==========================================================================================
本站发的所有小说都是校对全本-精校全本-精校的无错TXT小说下载：http://www.freexiaoshuo.com/
==========================================================================================
妖魔复苏：开局觉醒神象镇狱劲
作者：一步十里

　　冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。
　　这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。
　　九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？
　　一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……
　　登天路，踏歌行，弹指遮天。 

第01章 斩妖系统，初遇妖魔
　　正值六月。
　　火辣辣的烈日，肆意烘烤着大地。
　　……
　　大秦皇朝。
　　青城郡，黑山城。
　　城外西边，一片茂盛树林前。
　　十多个身穿武堂服饰的人影，成排而列。
　　这些人，都颇为年轻。
　　最大者，也才二十出头。
　　最小之人，看上去，似乎才十五六岁。
　　但他们的气血，却是极为强横，不容小觑。
　　他们都是黑山城武堂，发掘培养的武者苗子。
　　“想要参加镇妖司考核，首先一点，就得见血。”
　　“这片树林中，放了为数不少的野兽，都饿了好些天。”
　　“斩杀野兽最多的五人，才有资格，去参加郡地分司的考核。”
　　在那些年轻人前方。
　　一个身躯魁梧，却只有一条手臂的男子，威严开口。
　　这独臂男子，名为林峰，是武堂的教头。
　　别看他只有一只手臂。
　　但战力之强，黑山城几乎无人能敌。
　　因为林峰昔日，乃是镇妖司中，一名高阶斩妖使。
　　听到林峰的话，那些年轻人，皆是紧张又兴奋了。
　　他们在武堂，苦练这么多年。
　　目的，就是有朝一日，能进入镇妖司，成为斩妖使。
　　一旦拜入镇妖司，那从此，可就鱼跃龙门了。
　　“镇妖司……斩妖使……黑山城……武堂……”
　　在那些年轻人中，年仅十六的江尘，眼露迷茫。
　　好一会后，江尘猛地惊醒，不动声色的打量着周边。
　　“我……穿越了？！”
　　脑海中，乱糟糟的记忆，以及周边陌生的环境。
　　这都在提醒着江尘，眼下，已经不是前世地球了。
　　随着记忆的理顺，江尘很快，明白了自身处境。
　　这是一个，如同前世古代般的武道世界。
　　不同的是，这个世界，不仅有武道，还有妖魔邪祟。
　　约莫数百年前，各地纷纷冒出妖魔邪祟，引发滔天祸乱。
　　人族圣地，整合各方势力，成立镇妖司。
　　镇妖司，凌驾世俗皇权之上，却又不插手世俗皇权。
　　因为镇妖司的职责，只有一个：
　　斩妖除魔！
　　随着事态发展，镇妖司的分司，如今已经遍布各大郡地。
　　各个郡地的镇妖分司，又于各座城池，建造武堂，培养优秀苗子。
　　孤儿出身的江尘，就是黑山城武堂，培养的苗子之一。
　　今天，则是教头林峰，安排的实战历练。
　　这不同于以往的比武切磋。
　　进入山林，斩杀野兽。
　　这是真正要见血的。
　　这也是为了，镇妖司的考核做准备。
　　毕竟，镇妖司的考核，要斩杀的，可是真正的妖魔。
　　“叮！感知到宿主，斩妖系统觉醒中！”
　　“叮！系统绑定成功，请宿主查看！”
　　在江尘融合记忆，有些心慌之时。
　　他脑海中，一道虚无缥缈的声音，陡然响起。
　　“系统？！”
　　江尘一怔，此后狂喜。
　　身为老书虫，他自然知道，这是穿越者的标配。
　　当即，江尘心念一动。
　　一道虚无界面，出现在脑海中：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：淬体境九重
　　【功法】：游蛇淬体法
　　【武学】：斩风刀法，震空拳，踏风步
　　【修为值】：无
　　……
　　“斩杀妖魔，才能得到奖励么。”
　　看着系统界面的资料，江尘逐渐冷静了。
　　这除了前身的情报外，没有半点的奖励。
　　看来这个系统，奉行的是一份努力，一份收获。
　　不过，前身的资质，倒是极为惊人。
　　十六岁，修为就达到了淬体境九重。
　　这距离后天境，只有一步之遥，随时都能突破。
　　修炼一途，淬体初始，其后，便是后天境，先天境，宗师境……
　　淬体境，锻炼体魄，打熬气血。
　　后天境，则要自气血中，提炼出真气。
　　严格来说，只有踏入后天境，才算是正式踏上了武道一途。
　　“江尘，你在发什么呆？”
　　陡然，一道威严的声音传来。
　　正是林峰，目光严厉走来。
　　至于其他人，都已经冲入了树林。
　　“你害怕了？”
　　林峰问道。
　　“报告教头，不害怕。”
　　江尘回过神，回道。
　　“那就赶紧动身。”
　　“这次举荐的名额，可只有五个。”
　　“你若是错过机会，那就要等到明年了。”
　　林峰见状，满意点头，说道。
　　武堂这批苗子中，以江尘的武道天赋，要最为出色。
　　林峰对江尘，也是寄予厚望。
　　只要不遭劫，江尘未来，绝对能成为高阶斩妖使。
　　“是！”
　　江尘应了声，手持百炼钢刀，快速冲入树林中。
　　……
　　哗啦啦。
　　闷热茂盛的林间，江尘手持战刀，极快奔行。
　　在江尘前方不远处，是一头正在逃跑的青狼。
　　青狼足足三米长，长着森寒利爪。
　　若是普通人碰到，那怕是顷刻就会被撕碎。
　　不过，在江尘面前，却只能狼狈逃窜。
　　淬体九重，突破一重，力道增幅百斤。
　　换言之，江尘随意一击，就有九百斤之重。
　　再加上，江尘所修炼的武学，战力足以超千斤。
　　一头寻常的野兽，在江尘面前，自是翻不起什么浪。
　　“死！”
　　陡然，奔行的江尘，速度猛增一大截。
　　正是踏风步！
　　噗嗤！
　　凌厉刀芒起。
　　血光随之炸裂。
　　那头青狼，被江尘一刀斩杀。
　　取下狼牙后，江尘收到离去。
　　在系统觉醒后，江尘以后要走的路，便已经决定了。
　　进入镇妖司，斩妖除魔！
　　再凭借系统奖励，成为武道至强者！
　　所以，这次的考核名额，江尘不能错过。
　　“救命……”
　　就在这时，一道微弱的呼救声传来。
　　“有人受伤了？”
　　江尘脚步停顿，仔细聆听后，顺音过去。
　　很快，江尘找到声音源头。
　　一块巨石下，一个背着柴的老樵夫，虚弱的背靠巨石躺着。
　　“老爷子，你……”
　　江尘见状，就要上前。
　　嗡嗡。
　　但这时，江尘脑海中，系统界面发光。
　　紧接着，一行字体浮现：
　　【魅妖】：一阶妖魔，擅长魅惑之术，蛊惑人心神！
　　【弱点】：体魄羸弱，不适合近战！
　　“妖魔？！”
　　看着系统界面的字体，刚要上前的江尘，身躯猛僵。
　　一股难以言喻的恐怖寒意，自江尘心底冒出，弥漫全身。
　　这个看上去，随时会咽气的老人，居然是妖魔所化？！
　　尼玛！
　　差一点点就栽了！.
第02章 首杀达成，神象震狱
　　“后生，救我……”
　　这时，那魅妖看到了江尘，双眼一亮，虚弱的朝江尘伸手。
　　看那般模样，似乎随时都会咽气般。
　　这么能演！
　　不去当演员，真他娘的可惜了！
　　江尘心中，暗自吐糟。
　　“老爷子，你别乱动，我看你伤哪了。”
　　在吐糟之际，江尘脑海中，有无数念头闪烁。
　　随后，江尘神色如常，走了过去。
　　一阶的妖魔，相当于人类的淬体境。
　　这对江尘来说，乃是个机会！
　　那魅妖见状，眼底有喜色闪过，随后隐有诡异红光翻涌。
　　咻！
　　但下一瞬，那走近的江尘，猛然爆冲而出。
　　一片璀璨森寒的刀芒，充斥那魅妖眼瞳。
　　噗嗤嗤！
　　随着接连不绝的血肉声起。
　　那幻化成樵夫的魅妖，便被斩成十多截。
　　“你……”
　　那魅妖眼瞳猛僵，怔怔看着江尘，一脸的死不瞑目。
　　以往屡试不爽的招数，居然，栽在了这个人族小鬼手中？
　　可恶啊……
　　“恭喜宿主，斩杀魅妖，奖励：一百修为值！”
　　“恭喜宿主，完成【首杀成就】，奖励：神象镇狱劲（巨象篇）！”
　　随着那魅妖身死，系统缥缈声音，再次响起。
　　昂！
　　一道惊天动地的吼声，随之自江尘魂海中响起。
　　恍惚间，可见一头脚踏九幽，头顶上苍，大到星域都难以容纳的神象，在江尘魂海中嘶鸣。
　　无尽玄奥而神秘的道法，自那神象中涌出，融入江尘意识。
　　【神象镇狱劲】：
　　无上主宰，所开创的不朽气功！
　　修炼此气功，可觉醒体内，四亿八千万颗微粒细胞。
　　每颗微粒细胞，都相当于一头巨象之力。
　　若八亿四千万微粒，彻底觉醒，将足以媲美神象。
　　翻江倒海！
　　吼落星辰！
　　一念之间！
　　“居然是神象镇狱劲！”
　　融合神象道法后，江尘狂喜无比。
　　身为老书虫，江尘自然明白，这门无上气功。
　　在这样一个武道世界，出现神象镇狱劲这样的气功。
　　这可以说，是彻彻底底的降维打击！
　　即便江尘得到的，只是神象镇狱劲残篇，也足以惊世骇俗了。
　　“修为值？”
　　许久，江尘才平定情绪，看向那100修为值。
　　很快，江尘明白了修为值的用处。
　　这些修为值，可以用来提升功法、武学、秘术的熟练度。
　　这也让江尘，摸清楚了斩妖系统的能力。
　　斩杀妖魔邪祟，能得到修为值。
　　但，要得到神象镇狱劲之类的奖励，得触发一定的条件。
　　如此前的神象镇狱劲残篇，就是达成【首杀成就】才得到。
　　“融合。”
　　江尘没有迟疑，立刻将那一百修为值，加在神象镇狱劲上。
　　轰！
　　当即，江尘身躯一震。
　　一股比淬体境，强横数十倍的强横劲气，自江尘丹田散溢出。
　　若能透视的话，便可发现。
　　在江尘丹田中，有着一头仰天嘶吼的远古巨象出现。
　　一颗微粒细胞，苏醒！
　　咔嚓！
　　紧接着，江尘浑身气血沸涌。
　　丝丝缕缕的精纯气流，自四肢百骸中涌出，在主经脉中流动。
　　真气诞生！
　　后天境成！
　　系统界面，随之出现变化：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：后天境一重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），游蛇淬体功
　　【武学】：斩山刀法，震空拳，踏风步
　　【修为值】：无
　　……
　　“以我现在的战力，怕是能比肩后天境五六重了。”
　　突破后天境的江尘，握了握拳，眼中精光闪烁。
　　刚入后天境，战力就能超越五六重境界。
　　这足以看出，神象镇狱劲有多恐怖。
　　要知道，江尘现在，还只是得到神象镇狱劲的巨象篇。
　　这也让江尘，无法彻底具现出远古巨象之力。
　　而在巨象篇之上，还有元象篇，龙象篇，神象篇！
　　若能得到完整的气功，那江尘的战力，还将会有蜕骨之变。
　　“这下，不用再担心，镇妖司的考核了。”
　　感受到体内的恐怖力量，江尘脸上，露出满满自信。
　　镇妖司的考核，一般都是对付后天境初期的妖魔。
　　这对如今的江尘来说，完全是手到擒来。
　　再加上，斩妖系统还能显化出，妖魔的能力。
　　这在江尘对付妖魔时，将会有奇效。
　　正如此前的魅妖。
　　正是因为系统提醒，江尘才能出其不意，将之瞬杀。
　　要不然，同为淬体层次。
　　江尘还真不一定，能顺利斩杀那魅妖。
　　此后，江尘动身，在树林中，猎杀起野兽来。
　　凭借后天境的修为，江尘斩杀野兽的速度，自然是飙升。
　　……
　　嘭！
　　正午时分。
　　一道烟雾弹，在树林高空响起。
　　分散在树林各处的武堂之人，立刻朝树林外行去。
　　这是林峰发出的信号。
　　这场试练结束了。
　　很快，皆是身染鲜血的江尘等人，成排立于林峰身前。
　　在他们脚下，则是猎杀的野兽利爪獠牙等物。
　　“咦！”
　　林峰正要记录，个人猎杀的野兽数量时，神色忽然一动。
　　他转头，看向一行人中，最小的江尘。
　　“江尘，你，突破后天境了？！”
　　在看了几眼后，林峰眼露精光，露出狂喜之色。
　　显然，他感知到了江尘身上，那隐隐散溢的真气波动。
　　“后天境？！”
　　“真的假的？！”
　　其他武堂之人，皆是震撼失色，纷纷看去。
　　江尘以十六之龄，达到淬体九重，就够让他们压力山大了。
　　现在，居然彻底甩开他们，达到了后天境？
　　十六岁的后天境？
　　黑石城史上，似乎还没出现过，如此妖孽的鬼才吧？
　　“我此前追杀野兽时，碰到一株红色的何首乌。”
　　“将之服用后，我就突破后天境了。”
　　江尘半真半假说着。
　　吃了何首乌，自然是假的。
　　但红色何首乌，却又是真的存在。
　　“红色何首乌？”
　　“莫非，是极为罕见的血元何首乌？！”
　　果然，林峰一听，立刻想起了古籍，记载过的血元何首乌。
　　当即，林峰伸手，仔细感知江尘的气血。
　　“气血比起正常的后天境一重，要强横数十倍不止。”
　　“看来，真的是血元何首乌。”
　　林峰啧啧称奇，感慨江尘的运气之好。
　　其他武堂之人听闻，则是无比羡慕了。
　　得此奇遇后，江尘从此，怕是能一飞冲天了。
　　这话，可一点都不假。
　　血元何首乌，不仅极补气血，更有脱胎换骨之奇效。
　　换言之，江尘以后的修行，将会越来越快。
　　“回城。”
　　林峰快速登记后，立刻带人，返回黑山城。
　　看那般模样，似乎，是生怕江尘出了意外。
　　回到武堂后，林峰立刻将此事，飞鸽传信郡地分司。
　　…….
第03章 镇妖分司，半路遇袭
　　傍晚时分。
　　武堂大厅。
　　“林教头。”
　　江尘前来，行礼道。
　　“江尘，郡地分司传来了消息。”
　　“两天后，就会有人，接你去分司，参加考核。”
　　素来威严的林峰，此时笑脸如花，说道。
　　“镇妖司考核，不是都在年底进行么？”
　　江尘好奇问道。
　　“年底的考核，都是针对淬体境的。”
　　“如你们这种，已经是后天境的，会直接进行考核。”
　　林峰解释道。
　　如果江尘只是淬体境，那得到名额后，会先栽培半年。
　　等到江尘突破后天境，或者，有了后天级战力，才会参加考核。
　　若是两者都达不到，则只能等到来年，再参加考核。
　　在这点上，镇妖司还是挺人性化的。
　　当然，这也是因为，斩妖除魔，危险度太高。
　　半吊子的水准，即便勉强通过考核，也只会送人头。
　　“镇妖司的正式考核，要远超今日的试练。”
　　“你将我当成对手，全力攻击我。”
　　此后，林峰起身，要给江尘开小灶。
　　“有劳教头！”
　　江尘点头。
　　对于镇妖司的考核，他并不是很在意。
　　不过，江尘倒是对林峰，相当好奇。
　　在被妖魔重创断臂前，林峰可是镇妖司的高阶斩妖使。
　　有这等层次的存在做对手，这等机会可不多见。
　　“你可以用武器。”
　　林峰赤手空拳，走到演武场上。
　　江尘也没有客气，拔出百炼钢刀，气势凌厉。
　　消息很快传来。
　　原本已经去休息的武堂之人，纷纷汇聚而来，好奇围观。
　　“斩！”
　　对峙片刻后，江尘猛地爆冲，数个踏步，冲至林峰身前。
　　那等速度之快，比起淬体境时，快了数倍不止。
　　在冲出之时，战刀已经挥舞成影，凌厉刀风凶悍劈斩。
　　“果然是后天境！”
　　“看这等杀威，非寻常的后天境一重能相比。”
　　汇聚而来的武堂之人见状，惊叹羡慕更甚了。
　　“气势很不错。”
　　“但要记得，任何时候，都要留有余力。”
　　“一旦出现力竭，那就意味着，会露出破绽。”
　　“踏风步的要点，不仅是迅猛如风，还能灵敏变化。”
　　“斩山刀法，以势大力沉著称，所以攻击是能叠加的。”
　　“你要将力道，顺着刀法行走叠加，当达到巅峰时再爆发。”
　　林峰脚步踏动，右手随意点动，一边化解攻击，一边指点江尘。
　　在林峰的指点下，江尘的战力，便是出现明显的提升。
　　如果说此前，江尘只能比肩后天境五六重。
　　那现在，江尘便完全有自信，能战而胜之。
　　修为和力道，是重要基石，将决定战力的下限。
　　武学、战术等，则是发挥力量的手段，能决定战力的上限。
　　……
　　两天后，辰时。
　　一辆四匹烈马拉着的辇车，出现在武堂前。
　　“林前辈！”
　　一个中等身躯，身负长枪，气势凌厉的壮硕男子，自马车中走出。
　　“我早就不是斩妖使了，还叫什么前辈，直接叫我名字即可。”
　　在那等候的林峰，领着那壮硕男子进入武堂。
　　这壮硕男子，乃是镇妖分司，派来接江尘的斩妖使。
　　“林前辈，您这话可是折煞我了。”
　　钱昊听闻，连连摆手，不敢有所不敬。
　　林峰虽重创断臂，修为一落千丈，退居后线。
　　但即便如此，林峰的战力，也依旧要强于先天境的钱昊。
　　可见林峰巅峰时，有着怎样惊人的修为。
　　“江尘，这位是钱昊，你将随他去镇妖分司。”
　　进入大厅后，林峰唤来江尘，介绍道。
　　“晚辈江尘，见到钱大人。”
　　江尘行礼。
　　在行礼之时，江尘也暗中感知着钱昊。
　　从气息来判断，钱昊的修为，应该是先天境两三重。
　　这在黑山城，算得上是好手。
　　但在镇妖司中，应该排不上名号。
　　这也正常。
　　真要是顶尖斩妖使，也没空去各地接新人了。
　　“不愧是林前辈培养的苗子，果然资质非凡。”
　　钱昊亦是打量着江尘，眼中精光闪烁，颇为感慨。
　　十六岁，就达到了后天境。
　　这已经不弱于，那些武道世家培养的天才了。
　　而要知道。
　　黑山城的武堂资源，可远远比不上那些武道世家。
　　这便足以看出，江尘的资质之出色。
　　江尘听闻，谦虚客套着。
　　觉醒斩妖系统，身具神象镇狱劲。
　　江尘自然是有信心，能踏上武道巅峰。
　　不过，自信归自信。
　　江尘并未有所自大。
　　天才再如何出色，在没有成长起来前，也只是天才。
　　在那些真正的强者面前，随手就能捏死。
　　就如林峰和钱昊，要对付江尘的话，可以说是轻而易举。
　　“去吧。”
　　将早已准备的行礼，交给江尘后，林峰说道。
　　“林教头，保重！”
　　江尘朝林峰，行礼道。
　　“去了分司，自己要多加小心。”
　　林峰也是叮嘱道。
　　进入镇妖分司，就意味着，将要常年同妖魔厮杀。
　　一个不慎，便可能命丧妖魔之口，身死魂灭。
　　这一别，以后，怕是很难再见面了。
　　离开武堂，进入马车后。
　　江尘才发现，马车中，还有七个人。
　　五男二女。
　　这七人，都是二十左右，修为齐齐达到了后天境。
　　他们在看到，随钱昊上车的江尘时，皆是露出波澜。
　　江尘看上去，可要比他们小了好几岁。
　　如此年纪，便达到了后天境。
　　这等天赋，着实可怕。
　　莫非，这黑石城中，隐藏有武道世家？
　　“人到齐了，可以回分司了。”
　　钱昊朝马夫说道。
　　“是！”
　　马夫听闻，立刻驾车离城，直奔郡地分司行去。
　　一路上，钱昊给江尘八人，讲着郡地分司的情况。
　　江尘八人，将来若是不死，那成就绝对会远超他。
　　尤其是，只有十六岁，还曾服用过血元何首乌的江尘。
　　将来，更是难以限量。
　　咻咻咻……
　　两个时辰后，正闭目养神的江尘，神色忽然微动。
　　他听到了密密麻麻的破空声，似乎，是有无数利箭破空。
　　“敌袭？”
　　在这瞬间，钱昊已经冲出马车，手中长枪轻震。
　　一股极为凌厉的气势，自钱昊身上爆发。
　　“有人袭击？”
　　“不会吧？这可是镇妖司的马车啊。”
　　马车内其他人，纷纷惊醒，连忙看向马车外。
　　在青城郡内，袭击镇妖司。
　　这是嫌命太长了么？
　　“妖魔！”
　　江尘眸光闪烁，全神戒备，仔细观察。
　　斩妖系统的异动，已经说明了袭击者的身份。
　　而斩妖使和妖魔，一向是水火不容。
　　双方碰面，必定会有一方死亡。
　　自然，江尘便要观察局势，做出对策。
　　能打，那就杀！
　　打不过，那就从心，跑！.
第04章 震空拳，反猎杀妖魔
　　铛啷啷！
　　在江尘观察时。
　　那冲出马车的钱昊，不断挥舞手中战枪。
　　所谓，一寸长则一寸强！
　　战枪的优势，在此刻，发挥得淋漓尽致。
　　那些破空而来的冰刺，没有一个击中马车。
　　不过，钱昊的脸色，却是极为凝重。
　　从那些冰刺的攻击来看。
　　出手者，也是先天境。
　　并且，不弱于他！
　　而对方，既然敢伏击马车。
　　那肯定是有所准备。
　　换言之。
　　这袭击之人，不止一个先天境。
　　“胆敢袭击我镇妖司，你们知道，会有怎样的后果么？”
　　钱昊立于马车之顶，厉声大喝。
　　显然，钱昊以为是有马匪劫道。
　　所以，想要以镇妖司的名头，来镇住袭击之人。
　　“你们斩妖使，猎杀我们时，又可曾想过后果？”
　　一道森寒的声音，自一株古树上响起。
　　树叶晃动。
　　一尊高达两三米，似是一尊巨熊般的人影，横空跃下。
　　不过，这壮硕如熊之人，面目却是极为狰狞，满嘴森寒獠牙。
　　一双眼瞳，通体血色，充斥着狂暴嗜血，环绕刺骨煞气。
　　“妖魔？！”
　　钱昊眼瞳一缩，惊呼出声。
　　这在大道上，袭击他们之人，居然是妖魔？
　　什么时候，妖魔这么猖狂了？
　　“同他废什么话，速速完成任务回去了。”
　　一道冷淡的声音，自一处巨石后走出。
　　这又是一尊妖魔。
　　人身，却有一张蛇脸。
　　猩红蛇信吞吐，三角蛇瞳冰冷漠然，让人不寒而栗。
　　“两尊先天境！”
　　钱昊目光一沉。
　　光是那尊魁梧妖魔，就够他喝一壶了。
　　现在，又多出一尊先天级妖魔。
　　以一对二。
　　这胜算，太小了。
　　“所有人听令，立刻分散逃！”
　　没有半点迟疑，钱昊立刻朝马车内的江尘等人下令。
　　咻！
　　钱昊话音刚落。
　　一道人影，便是快若箭矢般，冲出马车。
　　一个闪身，就冲入道路边的古林，消失不见。
　　“好小子！”
　　“难怪林前辈，会那般看重。”
　　钱昊眼角余光，看清了那反应贼快之人。
　　那人，正是江尘。
　　在其他人，被妖魔吓住，还在发呆时。
　　江尘已经是率先，脱离了战局。
　　光是这份机敏，就远超其他人了。
　　“跑！”
　　好在，江尘的动作，也将其他人惊醒。
　　那些新人，惊恐无比，立刻逃出马车。
　　对于妖魔，他们在来之前，也做了心理准备。
　　但，他们可没想到，还没到镇妖司，就碰到了妖魔。
　　并且，还是先天级的妖魔？！
　　尼玛！
　　这危险系数，也未免太高了吧！
　　“你以为，这些猪猡，能拍得掉么。”
　　那魁梧妖魔和蛇瞳妖魔，只是冷眼看着，并未去追。
　　“还有其他妖魔？”
　　钱昊见状，心中生出一丝不祥之感。
　　这次运送的后天境新人，不会全军覆没吧？
　　呼！
　　就在这时。
　　那尊魁梧妖魔，席卷滚滚杀气，猛然冲出。
　　那等凶残气势，让人感到毛骨悚然。
　　咻咻咻！
　　那人身蛇面的妖魔，浑身有阴寒之气弥漫，凝聚道道冰锥。
　　破空声起。
　　一道道冰锥，凌空袭击而出，封锁死钱昊退路。
　　“宰了你们！”
　　钱昊眼中，杀意翻涌，挥舞手中战场，强势冲杀上去。
　　轰隆隆！
　　一场震耳欲聋的大战，就此爆发。
　　狂暴劲气肆意，尘灰四起。
　　……
　　唰！
　　茂盛古林中。
　　江尘将踏风步，施展到极致，朝最近的城池行去。
　　哗啦！
　　陡然。
　　前方树叶破开。
　　两条手腕大的藤条，似是两条巨蟒般，迎面袭向江尘。
　　【藤妖】：二阶妖魔，能生出古藤，困敌杀之！
　　【弱点】：根心必须扎根土中！
　　在这瞬间。
　　斩妖系统轻颤，出现了提示。
　　咔嚓嚓！
　　刀光闪烁。
　　那两条袭来的古藤，被江尘强势斩碎。
　　“找出根心，就能斩杀藤妖！”
　　得到系统提示的江尘，看向那两条，极速缩回去的古藤。
　　脚尖一踏。
　　江尘灵敏如猴，快步追赶上那两个砍断的古藤。
　　他要顺着古藤，找到这古藤的根心所在。
　　咻咻咻！
　　在江尘追杀去时。
　　那些杂草荆棘中，一道道古藤，似是一条条游蛇般袭出。
　　江尘战刀挥舞，速度丝毫不减，极速直追而上。
　　“找到了！”
　　很快，江尘找到了那藤妖的根心。
　　那是一截腐朽的烂木，没有半点生机，半截埋于土中。
　　在那烂木般的根心上，则生长着十多条古藤，犹如群魔乱舞。
　　“藤网，杀！”
　　见到江尘追来，那藤妖发出阴森杀意。
　　那十多条古藤，化为一张层层叠叠的藤网，朝江尘封锁而去。
　　“震空拳，死！”
　　江尘左手握刀，右手成拳，健步前冲，一拳轰出。
　　一道惊雷般的爆空声，猛然间响彻。
　　一股无形的强横拳劲，穿透滕网，强势轰出。
　　嘭隆！
　　紧接着，那半埋土中的藤妖根心，被轰然打爆。
　　震空拳，能以拳劲，隔空伤人！
　　身具远古巨象之力的江尘，拳劲之强，足以碾压同境。
　　“恭喜宿主，斩杀藤妖，奖励：三百修为值！”
　　当即，系统缥缈的声音，在江尘脑海中响起。
　　“果然，这次没有了额外奖励。”
　　江尘见状，略微失望。
　　好在，这次的修为值，要远超那淬体境的魅妖。
　　看来，妖魔的修为值，是随实力的强弱来决定。
　　自然，江尘便将修为值，尽数加在神象镇狱劲之上。
　　若能觉醒第二颗微粒细胞。
　　那江尘的战力，怕是能跃境战先天。
　　可惜，三百点修为值下去，神象镇狱劲虽大有进展。
　　但距离第二颗微粒苏醒，还有相当长的距离。
　　不过，神象镇狱劲的进展，带来了真气的增幅。
　　江尘距离后天境二重，又跨近了一步。
　　“如果只是二阶妖魔，那完全没必要逃跑。”
　　感受到变化的修为，江尘眼中，眸光闪烁。
　　脑海中，冒出一个念头：
　　反杀妖魔！
　　没错！
　　就是要趁此机会，将袭杀来的妖魔，一一反杀。
　　平日里，这些妖魔邪祟，都是藏得极深。
　　即便成了斩妖使，也不见得，能轻易就碰到妖魔。
　　自然，眼下这等机会，江尘便不想错过。
　　只要再猎杀几头妖魔，江尘就有把握，复苏第二颗微粒细胞。
　　到那时，就算是先天境，江尘都有信心，能够对付了。
　　妖魔邪祟，皆有灵智。
　　所以，正常情况下，妖魔遭遇强敌，也会逃走。
　　但江尘，后天境一重的修为，给了他极大的伪装。
　　谁能想到，这个刚入后天境的小弱鸡，能超越五六重境界呢。
　　当即，江尘想到就做，悄悄潜回。
　　此前，江尘可注意到，有不少妖魔在追杀其他人。
　　当然，江尘绕开了，钱昊三者的大战区域。
　　现在的他，还不能对上先天级的妖魔.
第05章 一一击破，斩先天境
　　茂盛古林中。
　　那收敛气息，以踏风步奔行的江尘，猛然停住。
　　嗡嗡。
　　他脑海中，斩妖系统绽放发光。
　　【花妖】：二阶妖魔，能散发出花香，闻之四肢瘫软！
　　【弱点】：绽放花粉时，无法移动！
　　江尘看了眼系统界面，立刻屏住呼吸。
　　嗤啦！
　　此后，目光扫过。
　　江尘快如猎豹冲出，一刀劈斩向某处。
　　当即，有凄惨声出现。
　　一株混于树叶中的橘黄色花朵，被一刀斩碎。
　　在那花朵的花瓣上，隐隐浮现狰狞的人脸。
　　“还真是防不胜防。”
　　看着那逐渐枯萎的花朵，江尘愈发警惕。
　　此前的魅妖和藤妖，好歹还有迹可寻。
　　但眼前这花妖，真的能杀人于无形。
　　一旦闻了花香，那就只能任其宰割了。
　　“恭喜宿主，斩杀花妖，奖励：三百修为值。”
　　系统缥缈的声音，再次响起。
　　江尘没有迟疑，将所有修为值，加在神象镇狱劲上。
　　心脏处，第二颗微粒细胞，有些蠢蠢欲动。
　　隐约间，散溢出极为惊人的气息。
　　当然，距离彻底觉醒，依旧有颇大的距离。
　　轰！
　　不过，微粒细胞虽没复苏。
　　但神象镇狱劲的加持，却带动了江尘的修为。
　　体内流动的真气，明显浑厚了倍许不止。
　　后天境二重，突破！
　　而修为的突破，自然让江尘的实力，出现不小的提升。
　　现在的江尘，便是对上后天境七八重，都有自信一战。
　　换言之。
　　先天境之下，江尘就算打不过，也不会有性命危险。
　　“看样子，只要再斩杀五头妖魔，就能复苏第二颗微粒了。”
　　感受到心脏处，那蠢蠢欲动的微粒细胞，江尘眼中精光闪烁。
　　富贵险中求。
　　这话一点都不假。
　　他此前要是就此逃走，那可就错失良机了。
　　唰！
　　如此想着，江尘立刻收敛气息，极速奔行。
　　不多时，江尘就碰到了第三尊妖魔。
　　那是一头人形鳄首的妖魔，浑身沾染鲜血。
　　在那妖魔前方，则是一具破碎不堪的尸体。
　　显然，已经有新人遭劫了。
　　这就是斩妖使的世界。
　　要么，斩杀妖魔！
　　要么，被妖魔所杀！
　　嗤啦！
　　有系统提示的江尘，强势攻出，飞快结束战斗。
　　三百修为值，到手！
　　紧接着，江尘依法炮制，不断找寻妖魔痕迹，强势反杀。
　　那些新人，虽然都没能救下，但也算给他们报仇了。
　　轰！
　　终于。
　　当江尘斩杀第七头后天妖魔时。
　　他心脏处，一股极为强横的劲气，席卷而开。
　　周边古树碎石，都是随之折断卷飞。
　　第二颗微粒，复苏成功！
　　“居然能彼此增幅么。”
　　感受到体内的变化，江尘眼中，惊喜难掩。
　　他发现心脏微粒细胞的复苏，居然能同丹田细胞，彼此呼应增幅。
　　这让得丹田微粒细胞的力量，出现了巨大的提升。
　　自然，江尘的战力，便是出现了巨大蜕变。
　　“现在，可以去对付先天境了。”
　　适应体内，那彻底蜕变的力量后，江尘看向道路方向。
　　那里的大战，依旧在继续，不时传来震耳轰鸣。
　　不过，相比起此前的心悸和毛骨悚然。
　　江尘现在，却已经是能平静以对。
　　那般感觉，就像是面对同等境界的对手般。
　　身具两头远古巨象之力，纵然无法彻底具现巨象之威。
　　也足以跃境，对战先天境了。
　　后天境三重的修为，就能对战先天境。
　　这要是传出去，怕是足以撼动整个郡地。
　　唰！
　　江尘想到就做，立刻朝那边奔去。
　　前去之时，江尘将妖魔之血，涂在衣服和脸上。
　　看上去，一副伤势极重的模样。
　　很快，江尘来到钱昊三人大战之处，从古林斜侧冲出去。
　　此时的大战，已经是进入白热化。
　　钱昊身上，出现了数道深可见骨的伤痕，脸色苍白无血。
　　那两头妖魔，身上也皆有伤痕。
　　不过，相比起钱昊，那可就轻了不止一个层次。
　　可以说，无论是伤势，还是气势，钱昊都处于决定的下风。
　　“咦？居然还有漏网之鱼？”
　　这时，正在联手镇压钱昊的两尊妖魔，注意到了浑身是血的江尘，似是慌不择路而来。
　　这让那两尊妖魔，颇为诧异。
　　他们派出去的妖魔，都有后天境中期的修为。
　　而江尘等人，都是些初入后天境的小鬼。
　　没有道理，能被人逃脱才对。
　　“江尘？！”
　　钱昊也是注意到了江尘，目光一变。
　　最终，连见机最快的江尘，都难逃一死么。
　　咻咻咻！
　　看了眼江尘身后，见没有妖魔追杀后。
　　那尊人身蛇面的妖魔，周身寒气沸腾。
　　数道森寒冰锥，极速破空而出。
　　攻出之后。
　　那人身蛇面妖魔，便不再去看江尘。
　　显然，在它看来。
　　小小的后天境，在它的攻击下，必死无疑。
　　“小心！”
　　但下一瞬。
　　那眼瞳血红的狂暴妖魔，眼中露出惊骇。
　　唰！
　　只见，那原本跌跌撞撞的江尘，陡然快如利箭般破空。
　　目标，正是那专心攻击钱昊的蛇面妖魔。
　　“这等气息……”
　　在这等危机关头。
　　那蛇面妖魔，也有所察觉，三角蛇瞳微缩。
　　它从那后天境的江尘身上，感受到了一股强烈的死亡感。
　　当即，它顾不得钱昊，猛地转头，张嘴朝江尘喷出一片寒气。
　　寒气所过，虚空都出现冰层，地面更是被彻底冰封。
　　冰封！
　　这猝不及防之下，纵然是先天境，都会速度受限。
　　一个不好，甚至可能会就此摔倒，露出死亡破绽。
　　咔嚓！
　　但，那一闪而来的江尘，却没有丝毫受影响。
　　他仿佛未卜先知，浑身气血凝聚，脚下似有万钧神力爆发。
　　所踏之处，地面冰层尽数破碎。
　　借着脚下爆发力，江尘速度更快，顷刻冲至那蛇面妖魔身前。
　　嗤啦！
　　璀璨刀芒破空。
　　嘭隆！
　　震耳拳风伴随。
　　砰的一巨响。
　　那先天境的人身蛇面妖魔，被江尘强势轰飞。
　　“你……”
　　狠狠砸落地面后，那人身蛇面的妖魔，口中鲜血连喷。
　　它挣扎着想要起身，但却怎么都无法做到。
　　在它左下腹处，有着直接贯穿体魄的刀痕和拳劲。
　　那里，正是它的妖丹所在。
　　这让那蛇面妖魔，到死都想不通。
　　江尘为何，能这么精准预测到，它的妖丹所在？
　　正常情况下，不是应该攻击心脏、七寸等致命处么？
　　“怎么会？！”
　　那血瞳狂暴妖魔，眼瞳猛缩如针，立刻远离江尘，惊骇难掩。
　　一个后天境的小鬼，竟然跃境，斩杀了先天境？
　　这尼玛，还是人么？
　　“江尘……”
　　同样感到无比震撼的，还有那伤势极重的钱昊。
　　他原本以为，江尘也难逃一死。
　　谁曾想，江尘居然这般轻松，就斩杀了一尊先天境妖魔。
　　这要不是他亲眼所见，那无论如何都无法相信。
　　毕竟，这太过惊世骇俗了.
第06章 大吞噬术，百里灵熙
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：600修为值！”
　　“恭喜宿主，【越境杀敌】，奖励：大吞噬术！”
　　随着那蛇面妖魔的咽气，系统声音响起。
　　当即。
　　一个无边无际的漆黑漩涡，出现在江尘脑海中。
　　有着玄奥而神秘的大道法则。
　　自漩涡中涌出，同江尘意识相融。
　　【大吞噬术】：
　　三千大道之一！
　　修炼此道，可将天地一切能量，吞噬炼化。
　　炼至巅峰，甚至可将真元、法宝，都化为元气补充己身！
　　“果然，要想得到特殊机缘，得触发一定的条件。”
　　融合大吞噬术后，江尘双眼，明亮如星辰。
　　有了这门无上大道。
　　江尘以后的修炼速度，必定会如虎添翼。
　　甚至，就算不再冒险去斩妖魔除，江尘都能飞快变强。
　　“【越境杀敌】没有成就……这意味着，不是一次性的么。”
　　此后，江尘看向系统界面，【越境杀敌】一栏。
　　得到神象镇狱劲残篇时，【首杀】有成就二字。
　　这意味着，【首杀】只有一次奖励。
　　但这【越境杀敌】，却没有成就二字。
　　这也让江尘猜测，是不是能不断得到奖励。
　　“血煞妖……”
　　一念至此。
　　江尘的眸光，看向那远离的血瞳狂暴妖魔。
　　血煞妖，能让气血暴走，进入狂暴状态，战力飙升。
　　弱点，则是进入狂暴后，会失去理智，且气血会逐渐虚弱。
　　此前斩杀那人身蛇面妖魔时，江尘是出其不意攻其不备。
　　再加上，系统指出那蛇面妖魔的妖丹所在，所以才顺利得手。
　　眼下这头血煞妖，已经知晓他的战力，自然会严正以待。
　　想要将之留下，单打独斗，有点难度。
　　能击败是一回事。
　　但想要击杀，就是另一回事了。
　　“钱大人，还能出手么？”
　　当即，江尘转头，看向那满脸震撼望着他的钱昊。
　　“缠住它没问题。”
　　钱昊听闻，立刻反应过来，杀意腾腾，锁定住血煞妖。
　　他虽伤势极重，但好歹是先天境。
　　这个时候，自然不能拖江尘这个晚辈的后腿。
　　“跑！”
　　那血煞妖虽壮硕如熊，但却并非头铁莽夫。
　　在察觉到江尘两人，对他的森寒杀意后。
　　那血煞妖二话不说，立刻便是冲向古林，要就此逃走。
　　咻！
　　江尘和钱昊，正要去追杀时。
　　一道尖锐刺耳的破空声，陡然间响起。
　　只见，一道璀璨耀眼的剑光，从天而降。
　　下一瞬。
　　血光炸裂。
　　那刚刚冲入树林的血煞妖，便是被一剑斩杀。
　　“御剑杀敌？”
　　江尘一怔，想起了前世，神话传说中的仙家秘法。
　　这个时候，该不会，有仙法吧？
　　若真是如此。
　　那这个世界，可就比他想象的，要复杂得多了。
　　“这是……百里家的御剑术！”
　　钱昊也是吓了跳，随后立刻反应过来。
　　唰！
　　果然。
　　剑光一闪。
　　一道窈窕倩影，脚踏飞剑，从天而降，缥缈出尘。
　　那是一个年轻女子。
　　看上去，约莫二十岁，身穿淡紫色服饰。
　　一根淡蓝色的束带，将小蛮腰凸显得淋漓尽致。
　　精致绝美的俏脸上，带着一丝杀伐果断的英气。
　　“百里大人。”
　　浑身是血的钱昊，立刻战枪插地，抱拳行礼。
　　“江尘，这是总司来的百里大人。”
　　见江尘好奇打量着百里灵熙的飞剑，钱昊小声提醒道。
　　“总司来的？”
　　“见过大人！”
　　江尘一惊，立刻收回目光，抱拳行礼。
　　心中，有着难掩的惊讶。
　　这百里灵熙，看上去也就二十出头。
　　但其修为，却是要比先天境的钱昊，强了不止多少层次。
　　不愧是从镇妖总司出来的！
　　“两个先天境，以一对二，还能斩杀一个。”
　　“你很不错！”
　　百里灵熙手指轻点，身后宝剑入鞘。
　　看了眼战场，百里灵熙赞赏的看向钱昊。
　　先天境二重的修为，在郡地分司中，属于垫底的层次。
　　这钱昊，却能以这等修为，顶住两尊同境妖魔的攻击。
　　并且，还能反杀一个，可见其有非凡的战斗天赋。
　　“额，百里大人，您误会了。”
　　“斩杀这蛇妖之人，并非是我，而是江尘。”
　　钱昊有些尴尬，连忙如是说道。
　　“江尘？你……跃境斩杀了先天境？”
　　百里灵熙听闻，俏脸一怔，一双美目，看向江尘，惊色难掩。
　　后天境三重！
　　这个修为，在预备斩妖使中，都不算有多强。
　　他能跃境，斩杀先天级妖魔？
　　从钱昊的伤势来看，那两头妖魔，可不好对付啊。
　　“全靠钱大人拖住，我才侥幸得手。”
　　江尘谦虚道。
　　眼前这百里灵熙的目光，让江尘有种被看透的感觉。
　　这百里灵熙的修为，至少也是宗师层次。
　　甚至有可能，是大宗师层次！
　　二十岁的大宗师？
　　看来。
　　这个世界，也是藏龙卧虎啊。
　　“你的气血，居然如此雄厚？！”
　　百里灵熙打量过江尘后，惊色更甚。
　　虽然没有仔细查探，但她也能看出。
　　江尘的气血之强横，要比同阶，强横数十倍不止。
　　这可太不正常了。
　　莫非，江尘身具某种特殊体质。
　　“百里大人，江尘在前些天，曾服用过一株血元何首乌。”
　　钱昊见状，说道。
　　“血元何首乌？难怪了！”
　　百里灵熙恍然。
　　出身镇妖总司，又是百里世家嫡系的她。
　　自然知道，血元何首乌，是何等天地宝药。
　　这也让百里灵熙，对江尘颇感兴趣了。
　　对于斩妖使来说，最重要的，有两点。
　　一个是资质，二则是胆性。
　　资质不强，则武道成就不高。
　　但光有资质，胆性不行，未来又难堪大任。
　　而江尘，不仅资质出色，胆魄更是不凡。
　　正常的少年，纵然有底牌在身。
　　也不敢如江尘这般，以后天修为，就卷入先天大战。
　　“可还有其他人活着？”
　　此后，百里灵熙收回目光，问道。
　　“我此前被妖魔缠住时，让其他人分散逃了。”
　　钱昊说道。
　　江尘本想开口。
　　但看了眼，那死去的血煞妖和蛇妖，江尘又停住了。
　　“我去看看，你们在此等我。”
　　百里灵熙听闻，宝剑出鞘，踏空而走。
　　“御剑飞天！”
　　钱昊和江尘，看着那踏剑飞空的百里灵熙，皆是难掩羡慕。
　　这等神奥手段，对他们来说，简直就像是仙家宝术。
　　随后，钱昊从四分五裂的马车中，找出药物，包扎养伤。
　　江尘则走到那蛇妖前，不动神色的伸手。
　　“吞！”
　　江尘心念一动。
　　一股特殊的波动，覆盖那蛇妖尸体。
　　当即，丝丝缕缕极为精纯的能量，涌入江尘体内。
　　这让得江尘的修为，出现明显的增幅。
　　正是大吞噬术.
第07章 万骄计划，挑选武学
　　“可行！”
　　江尘眼中，亮光闪烁。
　　这也是他为何，支走百里灵熙的原因。
　　吞噬妖魔精血，化为己用。
　　这种事，还是不能轻易示人。
　　怀璧其罪。
　　这个道理，江尘自然是清楚。
　　此后，江尘又走到那血煞妖边，将之精血吞噬。
　　“距离后天境四重，只有一线之隔了。”
　　吞噬完精血后，江尘脸上笑容浮现。
　　果然如他所想。
　　哪怕以后，不去斩杀妖魔。
　　只要有足够资源，他的修为，也能一日千里。
　　当然，斩妖除魔，也不能真的不去。
　　妖魔提供的修为值，可是能大大提升熟练度。
　　若是正常修炼。
　　那江尘不知要到猴年马月，才能将神象镇狱劲的巨象篇彻底掌握。
　　除此之外，大吞噬术也要熟练领悟。
　　大吞噬术领悟透彻后，可是能身化黑洞，吞天噬地。
　　根本不用像现在这般，亲自跑到跟前去吞噬。
　　这也太掉价了。
　　咻！
　　不多时，百里灵熙归来。
　　“其他人，都死了？”
　　钱昊见状，心头一沉。
　　“嗯，走吧。”
　　百里灵熙点头，衣袖一挥。
　　江尘和钱昊，便被一股巧劲带着，飞空而走。
　　……
　　青城郡，镇妖分司。
　　“江尘，镇妖司的考核，你就不用参加了。”
　　回到镇妖司后。
　　百里灵熙拦下，前去登记考核的江尘，直接决定。
　　“好！”
　　钱昊和江尘听闻，并不意外。
　　有跃境斩杀先天妖魔的战绩在，这完全够资格，成为预备斩妖使。
　　“你可知道，我为何会从总司，来到青城郡分司？”
　　让钱昊离去后，百里灵熙说道。
　　江尘摇头。
　　他可是黑山城，那等偏僻小城出来的。
　　自然不可能知道，镇妖总司的事情。
　　“半年前，镇妖总司公布了一个计划。”
　　“名为：天骄计划！”
　　“这个计划，要从各个分司，挑选出最顶尖的天才，送去总司栽培！”
　　百里灵熙解释道。
　　“百里大人的意思是，我有资格，进入总司修行？”
　　江尘一听，顿时来了兴趣。
　　镇妖总司，那是人族圣地，整合各方道统成立。
　　自然，无论是资源还是背景，都远非各地的分司能相比。
　　若能去总司修行，对江尘来说，自然是大好事。
　　“你有资格，入万骄计划。”
　　“但要想进入总司修行，还得经过重重选拔。”
　　百里灵熙笑了笑，说道。
　　“怎么选拔？”
　　江尘问道。
　　“简单来说，就是斩妖除魔了。”
　　“不同的是，入了万骄计划之人的斩妖任务，都极为危险。”
　　“稍有不慎，便可能会遭劫。”
　　“所以，入不入万骄计划，决定在你。”
　　百里灵熙说道。
　　“既然极为危险，那待遇，也肯定更丰厚吧。”
　　江尘听闻，大致明白了。
　　这个万骄计划，是要以生死，来历练一批天才。
　　能跨过去，就能涅蜕变，进入总司。
　　抗不过去，轻则重创出局，重，则会有性命危险。
　　不过，江尘对任务的危险，却压根不在意。
　　他真正的实力，要远远强于表面上的修为。
　　自然，同等层次的妖魔任务，对江尘没有难度。
　　甚至，江尘还会主动，去挑选高境界的妖魔。
　　越境杀敌。
　　到底能不能，再次触发机缘。
　　这点，江尘可还没有证实。
　　“一份付出一分收获。”
　　“入了万骄计划的天才，都是高阶斩妖使的待遇。”
　　百里灵熙笑道。
　　果然，江尘如她所料，并不惧怕，天骄计划的危险。
　　江尘闻言，自然没有拒绝的理由，选择入了天骄计划。
　　此后，百里灵熙亲自带着江尘，前去登记，领取身份令牌。
　　一切手续办完，江尘跟随百里灵熙，来到分司某片阁楼。
　　这里，不同于分司其他地方。
　　这里的阁楼，都是单独而立，位置幽静，不受打扰。
　　“这里，就是万骄计划之人，所居住之地。”
　　“到目前为止，青城郡中，一共有四人入了天骄计划。”
　　百里灵熙说道。
　　“只有四个？”
　　江尘有些惊讶。
　　青城郡，说大不大，说小也不小。
　　细细数来，可是有数千座城池遍布。
　　那些城池的规模，可不是黑山城能相比。
　　有些古城中，还有武道世家那等庞然大物。
　　这般算下来的话，能入万骄计划者，怕是万里挑一。
　　甚至，可能是数万人中，才挑出了一个？
　　“其他分司，可能会宽松些。”
　　“但我这里，非天才中的天才，不能入列。”
　　“好好努力，你要是松懈的话，也会被我淘汰的。”
　　百里灵熙笑了笑，御剑而走。
　　“5号阁楼。”
　　江尘看了看令牌上的编号，进入其中一座阁楼。
　　阁楼内，极为宽敞。
　　练功房，演武场，卧室沐浴等设施，一应俱全。
　　江尘洗漱沐浴，换了身干净衣裳后，离开了阁楼。
　　才刚出阁楼，就碰到一个身穿白衣，气宇轩昂的青年走出。
　　“你是新来的？”
　　那白衣青年看了眼江尘，颇为诧异。
　　天骄计划入新人，这没什么奇怪的。
　　但江尘这么年轻，就入了天骄计划。
　　这可就让他震惊了。
　　“江尘，今天刚入斩妖司！”
　　江尘自报门户。
　　“周家，周真武。”
　　那白衣青年，好奇打量江尘后，豪爽抱拳道。
　　“青城郡中，没听说有江姓大族。”
　　“江兄弟莫非，是某个宗门的传人？”
　　此后，周真武打探着江尘来头。
　　“我是黑山城武堂出来的。”
　　江尘并未隐瞒什么，直接说道。
　　“武堂出身？”
　　周真武听闻，惊讶更甚了。
　　武堂，郡地每座城池都有。
　　自然，武堂的资源，便多不到哪去。
　　他是没想到，出身如此平凡的江尘，居然能入天骄计划。
　　“江兄弟出门，可是想去逛逛分司？”
　　震惊之后，周真武笑着说道。
　　他并未因此江尘出身，就有所小觑。
　　甚至，他对江尘，要更为重视了。
　　武道世家的传人，入天骄计划，这并不罕见。
　　但武堂走出的人，能进入天骄计划。
　　这足以看出，江尘的武道资质有多强。
　　“就随便看看。”
　　江尘说道。
　　“分司地界也蛮大的，其中有好些地方，还是禁区。”
　　“这地图你拿着，能用得上。”
　　周真武听闻，拿出一份地图给江尘。
　　“多谢。”
　　对于周真武的结交，江尘也没有拒绝。
　　天骄计划之人，并不存在彼此竞争。
　　自然，江尘也不介意，同周真武结交。
　　一番交谈后，两人分别。
　　江尘顺着地图，来到分司武学楼。
　　没错。
　　江尘准备，挑选新的武学。
　　震空拳，斩山刀法，踏风步，都是基础武学。
　　以江尘如今，比肩先天境的战力。
　　这些基础武学，已经有些不够用了.
第08章 初次任务，火云邪祟
　　还是那句话。
　　修为和力量，都是基石。
　　能发挥多大的威力，得看所掌握的武学手段。
　　而神象镇狱劲和大吞噬术，眼前都只是基石。
　　短期内，江尘必须得掌握，更为高阶的武学。
　　……
　　出示身份令牌后。
　　江尘顺利进入武学楼。
　　武学秘法，根据威力强弱，也有等级之分：
　　人阶，玄阶，地阶，天阶……
　　每一阶，又有初级，中级，高级，顶尖之分。
　　外界流传的，绝大多数，都是基础武学。
　　有些底蕴的势力，可能会有高级的人阶武学。
　　但到了玄阶层次，那就不是一般势力，能够沾染了。
　　但斩妖司的武学楼，却是摆满了玄阶武学。
　　甚至，武学楼顶层，连地阶都有。
　　至于天阶武学，青城郡纵然有，也不会放在武学楼。
　　而一般的预备斩妖使，刚入分司时，只能选择人阶武学。
　　毕竟，对后天境武者来说，人阶武学，也足够用了。
　　但江尘，却是一路来到玄阶武学区域。
　　这就是天骄计划的特权。
　　甚至，江尘若是修为够了。
　　那便是地阶武学，都有资格选择。
　　“刀法武学，拳脚武学，身法武学！”
　　看着那满满的武学，江尘慢慢挑选着。
　　他没有贪多，只打算选择，这三个方面的武学。
　　“金刚龙象拳！”
　　“鬼影无踪步！”
　　“惊雷刀法！”
　　在仔细观摩后，江尘最终，选择了这门武学。
　　金刚龙象拳：玄阶顶级武学。
　　修炼至圆满，可凝练金刚龙象之力，至刚至阳，杀威恐怖。
　　注：天生神力者修行，杀威会翻倍！
　　鬼影无踪步：玄阶顶级武学。
　　彻底领悟，可快若鬼魅，甚至衍化出重重残影，真假难辨。
　　惊雷刀法：玄阶顶级武学。
　　此刀法，以迅猛如雷著称，刀速越快，威力越强。
　　“这三门武学，只可在分司内修行，不可带出去。”
　　“违令者，轻则驱逐出分司，重则废掉修为。”
　　负责镇守武学楼的分司强者，登记后告诫道。
　　“是！”
　　江尘点头，带着三本秘籍离去。
　　回到阁楼后，江尘直接入演武场。
　　在记熟三本武学后，江尘心神沉体：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：后天境三重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），游蛇淬体功
　　【武学】：大吞噬术，惊雷刀法，鬼影迷踪步，金刚龙象拳……
　　【修为值】：600
　　……
　　斩杀那血煞妖，所得到的600修为值，江尘并未用。
　　目的，就是为了现在。
　　在来镇妖司前，江尘就有了换修武学的打算。
　　但是，任何武学，从修炼到精通，都要花费大量时间和精力。
　　江尘自然没有时间，去重新修炼武学秘法。
　　所以，才留下那600修为值。
　　“修炼金刚龙象拳。”
　　江尘心念一动。
　　那600修为值，立刻消失100。
　　紧接着，一股难以言喻的明悟感，浮现江尘心头。
　　金刚龙象拳，圆满领悟！
　　“领悟玄阶武学，只要100修为值么。”
　　江尘眸光微闪。
　　这个情况，比他想象的，要少得多。
　　“修炼鬼影迷踪步。”
　　“修炼惊雷刀法。”
　　当即，江尘再次消耗修为值，点满其他两门武学。
　　又是200点修为值消失。
　　鬼影迷踪步和惊雷刀法，皆是领悟到化境。
　　此后，江尘起身，在演武场上，施展起三门武学。
　　嘭嘭嘭！
　　低沉震耳的劲风声，在演武场上不断响彻。
　　过了约莫半个时辰。
　　江尘才停下。
　　“以我现在的战力，再遇到那血煞妖，足以轻松镇杀了。”
　　江尘脸上，笑容浮现。
　　修为虽没有提升，但他的战力，却有极大的涨幅。
　　后天境三重，却能轻松碾压，先天境两三重。
　　这是彻底的跨越了一个大境界。
　　纵然在镇妖分司中，都绝对是无比罕见了。
　　收敛武学后，江尘将其余300点修为值，加在大吞噬术上。
　　【大吞噬术】：第一层！
　　系统界面的变化，让江尘一怔。
　　这大吞噬术，怎么还分层数了。
　　并且，为何没有显示具体的层数？
　　“看来，同神象镇狱劲一样，都是个无底洞。”
　　江尘沉神感应后，什么都没有发现。
　　大吞噬术，依旧给他一种深不可测，一片虚无的感觉。
　　这意味着，江尘现在，连大吞噬术的皮毛，都没有摸到。
　　接下来的日子，江尘便是在阁楼中，打坐闭关。
　　镇妖分司送来的灵丹、灵药等资源，尽数被江尘炼化。
　　甚至，连每个月的例钱，都被江尘换取了修炼资源。
　　这让得江尘的修为，便是每天都出现明显的涨幅。
　　……
　　时间，悄然流逝。
　　六月端午过去。
　　七月小暑临近。
　　这炎热天气，便是更为凶猛了。
　　……
　　“江尘！”
　　这天，江尘正在修炼，房门被敲响。
　　江尘出关，打开房门。
　　“你这个月的任务。”
　　门外，是一个负责通报的斩妖使。
　　正常的预备斩妖使，都是前去任务堂，自行挑选任务。
　　但天骄计划的任务，却是分司高层，直接决定。
　　“多谢！”
　　江尘接过密信打开。
　　“火云镇，疑似出现先天级邪祟。”
　　密信之上，有这次的任务。
　　除此之外，还有一份详细地图。
　　“先天境三重！”
　　江尘眼中，精光闪烁。
　　这等层次，就相当于，此前碰到过的血煞妖和蛇妖。
　　而江尘，经过这段时间的闭关，已经踏入了后天境五重。
　　战力相比之前，有了巨大蜕变。
　　自然，现在再对付先天境初期的妖魔。
　　不说手到擒来，也绝对不算难事。
　　当即，江尘简单收拾了包袱，离开阁楼。
　　在镇妖分司大门口，已经有准备好的良驹在那。
　　江尘翻身上马，直奔火云镇而去。
　　“灵熙，此子只有后天境的修为。”
　　“你让他去镇压，先天境的邪祟。”
　　“这难度，是不是太大了些？”
　　某座宫殿之巅，正有两道人影，注视着骑马而去的江尘。
　　其中一人，正是那身段窈窕，模样绝美，却攻气十足的百里灵熙。
　　说话之人，则是一个须发皆白，仙风道骨的老者。
　　这老者，正是青城郡分司的司主，郑青山！
　　“江尘的战力，本就足以跃境战先天。”
　　“经过这些天的苦修后，他的实力，又上了一个层次。”
　　“寻常的先天境邪祟，他应该足以镇压。”
　　百里灵熙平静道.
第09章 阴魂现身，另有内情
　　“倒是没想到，林峰那家伙，培养出了一个天才。”
　　“你说，此子拜入总司的可能性，有多大？”
　　郑青山听闻，眸光一闪。
　　能让总司出身的百里灵熙，如此的看重。
　　江尘的天赋，怕是要远在周真武几人之上。
　　他们分司，若能走出一个，进入总司的强者。
　　那以后在总司的地位，便会远超现在了。
　　而在总司的地位越高，得到的各种资源，自然便会越多。
　　“这不好说。”
　　“放在青城郡，现在的江尘，各方面都算是顶尖。”
　　“但若放眼整个天元州，那江尘，可就差了些。”
　　百里灵熙想了想，这般说道。
　　江尘资质，的确不差。
　　但江尘毕竟，只是武堂出身。
　　从小得到的修炼资源，没法同那些武道世家相比。
　　自然，江尘的根基，便远不如那些世家传人。
　　这还是江尘，运气好，得到过一株血元何首乌。
　　要不然，怕是没资格，直接入万骄计划。
　　当然，百里灵熙说的，只是现在的江尘。
　　若江尘以后，能一路爆发，强势崛起。
　　那从天元州中，脱颖而出，还是很有可能的。
　　而百里灵熙看重的，也正是江尘以后的潜力。
　　“连天元州，都差了些么。”
　　郑青山微微沉吟，心中有了主意。
　　寻常世俗势力，是以各大皇朝，来划分地界。
　　但在镇妖分司眼中，却没有皇朝之分，只有州域之别。
　　因为镇妖分司，不参合乾世俗皇权，只对付妖魔邪祟。
　　郡地，灵州，古域，总司，圣地！
　　这就是入万骄计划之人，所要晋升的路。
　　换言之。
　　江尘，周真武等人，要先从郡地，脱颖而出。
　　然后，同整个天元州的同辈争锋。
　　再然后，则是一大片古域的争霸。
　　能经过这重重刷选，爬出来的人。
　　才有可能，进入镇妖总司，甚至，拜入无上圣地。
　　江尘如果，连天元州都无法走出。
　　那又谈何，去同那些古域的妖孽相争？
　　所以，江尘以后，必须得重点培养了！
　　好不容易，才出现一个，能入百里灵熙之眼的人才。
　　他必须全力栽培！
　　……
　　哒哒哒！
　　官道上。
　　一批骏马飞奔而过，留下一片尘灰冲天。
　　马上之人，自然便是江尘。
　　火云镇，距离郡地分司，有数百公里的路程。
　　纵然是镇妖司，驯服的烈马，也要大半天，才能赶到。
　　约莫黄昏时。
　　江尘来到火云镇。
　　天边的晚霞，一片通红，给人一种梦幻般的美景。
　　江尘却无暇赏景，驾马进入火云镇，选了一处酒楼。
　　“掌柜的，将马养好。”
　　江尘将马交给酒楼之人。
　　“客官，您是打尖还是住店？”
　　店掌柜热情问道。
　　“住店。”
　　“对了，掌柜的，我看你们镇子中，写着夜晚禁止出行。”
　　“怎么，你们这里，还宵禁呢？”
　　江尘拿出张银票，开了间上房，不动声色的打探消息。
　　“客官有所不知，前些天，镇子里出了些邪事，有人遭了劫。”
　　“打那之后，镇子上就禁宵了。”
　　酒楼掌柜四下看过后，悄声禀告道。
　　“不会是有妖魔吧？”
　　江尘似是吓了一跳。
　　“客官尽管放心，只要晚上不出门，就不会有事。”
　　“真要是有妖魔祸乱，小老儿一家，早就搬走了。”
　　店掌柜连忙说道。
　　今日里，因为不断发生的邪事，生意那是一落千丈。
　　眼下这等出手豪爽的大客，可不能放跑了。
　　“也是。”
　　“好酒好菜送上来。”
　　江尘点头，进入房屋中。
　　“好咧，立刻就上。”
　　酒店掌柜欢喜而去。
　　“晚上么。”
　　进入房屋后，江尘走到窗前，打量着镇子外。
　　若是酒楼掌柜所说不假。
　　那要找出那邪祟，应该是不难了。
　　很快，夜晚到来。
　　不到亥时。
　　镇子上的灯火，就齐齐熄灭。
　　整座镇子，笼罩在黑暗下，给人一种阴森森的感觉。
　　酒楼中的江尘，抱着一坛酒，悄无声息的潜入出去。
　　邪祟，不同于妖魔。
　　简单来说，邪祟有点类似于，冤魂鬼怪之类。
　　所以，邪祟怨鬼，一般都是夜晚出没。
　　不过，只是不出门，就能挡得住先天境的邪祟入侵么？
　　这般想着，抱着酒坛的江尘，走到主街上，靠墙而坐。
　　一眼看上去，就像是喝醉了的烂酒鬼。
　　守株待兔。
　　江尘没有满镇子乱晃，想要以自身为饵，将邪祟引出。
　　呼！
　　过了约莫半个时辰后。
　　一阵阴森彻骨的寒气，悄然在主街上出现。
　　主街上的垃圾，被吹得四起。
　　在月光的笼罩下，显得格外的}人。
　　一道有些模糊的虚影，自阴影中飘忽而出。
　　借着幽暗的夜色，那道虚影，悄无声息的接近江尘。
　　“等你很久了。”
　　眼看那道虚影，就要入侵江尘身体时。
　　江尘体内，有浩瀚气血沸涌，席卷四周。
　　在这阴森森的夜晚，江尘仿佛一轮大日般，璀璨耀眼。
　　“你……斩妖使？！”
　　那道虚影呆住，惊骇出声。
　　“怨魂？”
　　“不对！没有怨气！”
　　“阴魂么……这么说，你是主动成为邪祟的？”
　　江尘看着那道虚影。
　　那是一个中年男子，面容消瘦，衣服破烂，极为寒酸。
　　显然，生前过得贫困潦倒。
　　所以，成为阴魂后，才会依旧是这般模样。
　　“大人，我不是有意害人的。”
　　“我是被人逼迫的啊！”
　　那中年男子，下意识想逃，却被江尘气血镇住，只好连连求饶。
　　“说说看。”
　　江尘看着那道阴魂，倒也没有立刻将之抹杀。
　　镇妖司的任务，是要镇杀此地，先天境的邪祟。
　　而眼前的阴魂，连后天境都不到。
　　自然，这就不是江尘，此行要对付的目标。
　　“我原本，是镇上之人……”
　　那中年男子，将自身经历道出。
　　他也是火云镇之人。
　　虽然生活窘迫，却从未害过人。
　　但前些天，他因生计，忙到半夜回家。
　　结果，却被邪祟盯上，吸走阳气不说。
　　那尊邪修，还将他炼成阴魂，控制他出来吸食活人阳气。
　　他因为修为太弱，只能深夜，阴气最重之时出没。
　　至于为何，不去住宅区。
　　一是因为阳气太重。
　　二则是那邪祟吩咐，不能引起骚乱。
　　结果，镇上的人，还是将消息，上报官府。
　　这等诡异之事，官府二话不说，就推给了镇妖司.
第10章 诛杀邪祟，武道真眼
　　“那尊邪祟在何处？”
　　江尘听完后，问道。
　　“你要去对付那尊邪祟？”
　　“大人，那尊邪祟虽受了伤，却依旧极为恐怖……”
　　那中年男子，看了眼少年模样的江尘，有些迟疑。
　　看那般模样，似乎是担心，江尘不是对手般。
　　“你带路即可。”
　　江尘懒得废话，说道。
　　“好吧。”
　　那中年阴魂不敢违抗，立刻带着江尘，飘向一个地方。
　　不多时，江尘来到镇子外，一处荒废的古庙。
　　“大人，就在里面……”
　　那中年阴魂，话未说完，身躯猛然一紧。
　　一股诡异的力量出现，要将他吞噬。
　　“大人救我！”
　　那中年阴魂，惊恐大喊。
　　显然，庙中的邪祟，有所察觉，要将他吞噬。
　　嘭！
　　江尘反应惊人，一拳轰出。
　　那中年阴魂，直接被超度，没有被那股力量吞噬。
　　“多谢大人……”
　　消散之际，那中年阴魂解脱的声音，隐隐传出。
　　虽然还是没能逃得一劫。
　　但相比起，被那邪祟吞噬。
　　死在江尘手中，反而是一种解脱。
　　“恭喜宿主，斩杀阴魂，奖励：100修为值。”
　　系统缥缈的声音，在脑海中响起。
　　“出来吧。”
　　江尘则踏步进入古庙，没有拔刀的打算。
　　“小小的后天境，也敢学人斩妖除魔。”
　　“小辈，我看你是嫌命太长了。”
　　阴风呼啸起。
　　一道丈许大，长着猫身，却是人头的邪祟出现。
　　这邪祟看似拥有身体，但实则，也是阴魂之体。
　　【邪猫】：擅长阴魂之术，能入侵人体，吸食阳气，控制冤魂！
　　【弱点】：必须以血肉之躯为媒介存活！
　　看到系统界面的字，江尘开始打量寺庙来。
　　既然这邪猫，必须以血肉之躯为媒介，才能存活。
　　那就意味着，这寺庙中，肯定藏着其媒介之体。
　　只要斩杀其媒介之体，那就成功了。
　　“找到了！”
　　顷刻间，江尘的目光，落在那破败的佛像。
　　佛像之中，江尘隐约感知到了，一丝虚弱的气血。
　　“你找死！”
　　那邪猫见状，立刻反应过来，席卷刺骨阴风，猛然扑向江尘。
　　一时间，这整个寺庙，都是晃动，地动山摇。
　　“滚！”
　　江尘一拳砸出，一股至刚至阳的拳劲爆发。
　　那凌空扑来的狰狞邪猫，被一拳强势打爆。
　　正是金刚伏魔拳！
　　这门玄阶武学，天生神力者，可杀威翻倍。
　　落在身具两头远古巨象之力的江尘，自然是如虎添翼。
　　“你……不是后天境？！”
　　阴风翻涌。
　　那被打爆的邪猫，再次凝聚出，惊骇看向江尘。
　　明明只是后天境五重而已。
　　但那等强横战力，却是能比肩先天境五重。
　　这莫非，是镇妖司雪藏的鬼才？
　　嘭！
　　在那邪猫惊骇时，江尘再次出手。
　　仿若实质般的拳芒，在此刻凝聚，犹如流星破空。
　　震耳轰炸声起。
　　那尊佛像被打爆。
　　藏在里面的，是一只野猫，身上有深可见骨的剑痕。
　　那野猫本身，就重伤垂死。
　　现在，被江尘一拳轰中，当场就嗝屁了。
　　嗷呜。
　　一道不甘的嘶鸣声，在古庙中响起。
　　正是那凝聚出的邪猫，化为烟雾消散于天地间。
　　说实话。
　　这要不是有斩妖系统提醒。
　　江尘怕是，奈何不了这诡异邪猫。
　　难怪镇妖司有规定。
　　斩妖使在结束任务后，要上交任务简报。
　　其他可以简略，但有关妖魔邪祟，必须得详细。
　　“恭喜宿主，斩杀邪猫，奖励：600修为值！”
　　“恭喜宿主，【越境杀敌】，奖励：武道真眼！”
　　随着那邪猫的消散，系统的声音，再次响起。
　　“居然真的可以。”
　　江尘听闻，眼中有着精光闪烁。
　　情况，果然如他所料。
　　【越境杀敌】，能连续触发特殊奖励。
　　在江尘兴奋时，脑海中，一双大如日月般的金色神眸浮现。
　　那双金色神眸中，似是蕴含有上苍大道，能衍化无上至理。
　　【武道真眼】：
　　可堪破虚妄、直视本源！
　　注：此术可进化！
　　“融！”
　　当即，江尘没有迟疑，立刻融合武道真眼。
　　片刻后，江尘眼眸中，有璀璨金光在闪烁。
　　一道道金色的神纹，不断交织衍化，隐隐散溢神秘道韵。
　　但很快，那些金色神光和不朽神纹，便是尽数消失。
　　只有江尘催动时，才会有金光一闪即逝。
　　“堪破虚妄、直视本源！”
　　融合武道真眼后，江尘眼中精光闪烁。
　　这个能力，在生死厮杀中，是绝对的辅助利器。
　　这次任务，相当轻松不说，收获还极为丰富。
　　此后，江尘将700修为值，尽数加在神象镇狱劲上。
　　虽然大吞噬术和武道真眼，都要修为值的提升。
　　但对江尘来说，最重要的，还是神象镇狱劲。
　　多复苏一颗微粒细胞，就多一头远古巨象之力。
　　再加上，复苏的微粒细胞，还能彼此增幅加持。
　　这会让江尘的战力，愈来愈强，能轻松跃境战敌。
　　熟悉武道真眼的能力后，江尘走向那轰碎的佛像。
　　那被镇杀的邪猫骨头，被江尘取下一截。
　　这是拿回分司交差。
　　“咦。”
　　陡然，江尘神色微动。
　　他这才发现。
　　这石像后面，有不少染血的刀剑服饰。
　　看了看后，江尘明白过来。
　　这些东西，应该都是被邪猫所害之人留下。
　　江尘查探后，找出了不少功法秘籍，金银财宝。
　　除此之外，还有杂七杂八的瓶瓶罐罐。
　　既有丹药，也有毒药，五花八门。
　　江尘没有客气，将东西尽数打包带走。
　　……
　　翌日。
　　朝阳破晓时。
　　江尘自酒楼，驾马离去。
　　半路上，遇到了大队官府的兵马。
　　显然，昨晚上古庙的动静，引起了火云镇的注意。
　　所以，再次通知官府，前去查探了。
　　……
　　郡地，斩妖司。
　　“邪猫？”
　　“没想到，居然是这等诡异邪物。”
　　“你也是运气好，无意中波及了此物的媒介之体。”
　　负责登记的斩妖使，测试那媒介野猫后，啧啧说道。
　　相比起妖魔，邪祟鬼物，要棘手得多。
　　如这邪猫，若不是江尘运气好，怕是会被活活耗死。
　　“这是此次任务的奖励。”
　　在登记之后，那斩妖使，将任务奖励给江尘。
　　奖励颇为丰富。
　　银票，古丹，灵药等等。
　　这都是修炼用得上的资源。
　　“这么多？”
　　江尘看过后，露出诧异。
　　一个先天级的邪祟任务而已。
　　这等奖励之丰富，未免太多了些吧？.
第11章 后天八重，天骄相邀
　　“这是司主吩咐的。”
　　“你们万骄阁的任务奖励，一律按最高等级发放。”
　　那斩妖使说道。
　　江尘听闻，立刻恍然。
　　这是想要以大手笔，来培养他们四人。
　　收起资源后，江尘离开了任务堂。
　　……
　　镇妖司。
　　核心区域。
　　某处殿宇中。
　　“果然顺利结束了。”
　　百里灵熙得到消息，嘴角泛起一抹笑容。
　　江尘没有让她失望，成功跃境镇压了那头邪祟。
　　“是前些日子，刚入分司的那个新人？”
　　百里灵熙身后，是一个妙龄女子，约莫十七八岁。
　　她身穿淡青色长裙，唇红齿白，皮肤吹弹可破。
　　脸上的几分婴儿肥，让她看上去，颇有些可爱。
　　楚雨思！
　　万骄阁，四大天骄之一。
　　年仅十七，修为却已经达到了先天境五重。
　　是青城郡，武道世家之一，楚家的天之骄女。
　　“江尘的修为，虽然还没入先天。”
　　“但你可不要，因此而小觑他。”
　　百里灵熙转身，说道。
　　“后天境，能跃境斩杀先天级。”
　　“光是这点，就让人不敢小觑了。”
　　楚雨思摇头笑道。
　　她对江尘，有好奇，却无任何小觑。
　　武堂出身，能入万骄计划，还能跃境斩先天。
　　这些无一不在证明，江尘的资质之出色。
　　但凡有点脑子的人，都不会小看江尘。
　　自然，也不会无脑去招惹。
　　多一个朋友，要好过多一个敌人。
　　“灵熙姐姐，黑煞山脉的事……”
　　此后，楚雨思期待的看向百里灵熙。
　　“这件事，你们自己决定即可。”
　　“不过，此事不能算斩妖任务。”
　　“所以，不能抵消每月的任务数量。”
　　百里灵熙微微沉吟，随后说道。
　　“是！”
　　楚雨思听闻，俏脸上笑容浮现，立刻离去。
　　……
　　离开任务堂后。
　　江尘来到物资堂。
　　这次打包带回来的诸多杂物，已经被江尘分类。
　　那些武学秘籍，被一一回收，兑换成了物质。
　　这些武学，虽然品阶不高，但也不是毫无用处。
　　这也是镇妖分司的武学楼中，为何有那般多秘籍的原因。
　　至于那些瓶瓶罐罐，则是请物资堂的前辈，帮忙鉴定着。
　　很快，那些丹药和毒药的用途，被尽数鉴定出。
　　对此，无论是丹药还是毒药，江尘都没有回收。
　　这些东西，以后行走江湖，说不定派得上用处。
　　在换取了不少资源后，江尘才回到万骄阁。
　　这次火云镇之行，对江尘来说，压根没什么难度。
　　所以，江尘也用不着休养什么。
　　他将任务奖励和兑换的资源，尽数拿出。
　　“吞！”
　　大吞噬术施展间。
　　一股特殊的波动，自江尘体内散发出。
　　那些摆放在周边的修炼资源，便是不断被炼化。
　　大吞噬术，达到第一层后，威力可以说是倍涨。
　　江尘现在，已经不用亲自触碰，就能吞噬外物。
　　轰隆隆！
　　随着那等磅礴的能量入体。
　　江尘体内的真气，似是江河般，在疯狂奔涌。
　　一股股强横的劲气，在修炼密室中震荡着。
　　江尘的修为，便是以肉眼可见的速度，在极速提升。
　　不多时。
　　后天境六重，突破！
　　又过一会。
　　后天境七重，冲破！
　　紧接着。
　　后天境八重，达成！
　　短短时间内，江尘就连续，突破了三重境界。
　　可见，这次镇妖分司，给江尘等人的资源，是何等丰厚。
　　当然，这其中，也有火云镇，得到的七百点修为值的缘故。
　　那七百修为值，虽没有觉醒第三颗微粒细胞。
　　但神象镇狱劲的进展，也带动了修为的提升。
　　现在，在修炼资源的刺激下，立刻出现了爆发。
　　系统界面，也是出现变化：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：后天八重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇）游蛇淬体功
　　【武学】：大吞噬术（第一层）、惊雷刀法，鬼影迷踪步，金刚龙象拳……
　　【体质】：武道真眼
　　【修为值】：无
　　……
　　在境界连续突破后，江尘并未出关。
　　他依旧静心盘坐，运转功法，吸收天地灵气。
　　对武者来说，有资源辅助修炼，那自然是好事。
　　但若没有修炼资源，那就得日复一日的枯燥苦修了。
　　武者一路，不进则退。
　　纵然打坐，不如资源辅助那般快速，也不能放弃。
　　水滴石穿！
　　点滴的累积，将会在日后，出现量的质变。
　　……
　　万骄阁。
　　平日里，各自忙碌的三大天骄，齐聚一趟。
　　“百里大人同意，我们去黑煞山脉了？！”
　　一身白衣，闻讯而来的周真武，眼露亮光。
　　“没错。”
　　“不过，黑煞山脉之事，不能算是斩妖任务。”
　　那有些许婴儿肥的楚雨思，俏脸上，有着笑容浮现。
　　“以防夜长梦多，我们明早就动身。”
　　那身穿黑色习武劲装，背负双剑的赵奇，亦是有些兴奋。
　　“黑煞山脉，地势险恶，里面不知隐藏有多少危险。”
　　“以防万一，我们要不要，拉上江尘一起？”
　　楚雨思听闻，美目一转，提议道。
　　“江尘？他不是才后天境么？”
　　赵奇有些诧异。
　　万骄阁四人中，江尘最为年少，也最为羸弱。
　　他们三个，都已经踏入先天境。
　　唯有江尘，只是后天境。
　　虽然听说，江尘有跃境战先天的实力。
　　但先天级战力，和修为在先天境，可是两回事。
　　后者的起步点，就已经是前者的上限了。
　　“据灵熙姐姐说，江尘在后天三重时，就能跃境斩先天境。”
　　“经过这段时间的修炼，江尘的修为，已经有不少提升。”
　　“这次前去黑煞山脉，应该帮得上忙。”
　　楚雨思听闻，说道。
　　“反正灵果也够，那就同江尘说一下。”
　　周真武沉吟了下，说道。
　　“走！”
　　当即，三人起身，前去江尘阁楼。
　　“江兄弟，没打扰吧？”
　　敲门等江尘出来后，周真武笑道。
　　“没，找我有事？”
　　简单客套后，江尘好奇问道。
　　平日里，万骄阁之人，都是独来独往，几乎碰不到面。
　　今日怎么，一起找上门来了？
　　“的确有一事，想看江兄弟，有没有兴趣。”
　　周真武见状，将黑煞山脉的事，告之了江尘。
　　“地元道果？”
　　“四品灵果！”
　　江尘听完后，神色一动。
　　据周真武所说。
　　他和楚雨思，在黑煞山脉历练时。
　　曾经无意间，见到过一株地元灵树。
　　那株灵树上，已经结了好几颗地元道果。
　　他们本想摘取，却发现那灵树边，有先天级凶妖盘踞。
　　不得已，他们只好退回来，再伺机行动。
　　现在，他们的修为，皆是大有长进。
　　自然，便是坐不住了。
　　毕竟，算算时间，那些地元道果，可是将要成熟了.
第12章 宗师气息，双头血蟒
　　“那头凶妖，不是简单的先天境吧？”
　　脑海闪过诸般念头后，江尘问道。
　　地元道果，成熟之后，可是四品的灵果。
　　四品，那纵然对武道宗师，都会有奇效。
　　这等大好机会，江尘自然不会错过。
　　运气好的话。
　　说不定这次，能直接踏入先天境。
　　当然，能让周真武三人，都联手行动。
　　甚至，还前来拉上他。
　　可见，守在地元灵树边的凶妖，非寻常的先天级。
　　要知道。
　　周真武，楚雨思，赵奇的修为，都达到了先天境五重。
　　修为尚且如此，战力只会更强了。
　　“没错，那头凶妖，有先天八重的修为。”
　　楚雨思并未隐瞒什么，说道。
　　“何时动身？”
　　江尘听闻，直接说道。
　　他的修为，已经达到后天八重。
　　再加上，身上具备的多重手段。
　　先天境八重，对他已经没有了威胁。
　　更何况这次，并不是他单独行动。
　　“明日辰时。”
　　周真武闻言，笑道。
　　随后，四人商议一番后，告辞离去。
　　“看样子，江尘很有自信。”
　　离开江尘所在阁楼后。
　　赵奇回头看了眼，有些好奇的说着。
　　江尘的答应，极为干脆，平淡而自信。
　　很明显，在江尘看来，他不认为自己会拖后腿。
　　后天境的修为，能有办法，对抗先天境八重？
　　真若如此，这可就有些匪夷所思了。
　　“能连续跃境斩杀先天级，江尘自然是有些手段的。”
　　楚雨思对此，并没有多少意外。
　　他们四人，都是百里灵熙，亲自挑选进来。
　　但四人中，百里灵熙却是，最为看重江尘。
　　这点，楚雨思能清晰感知得出。
　　“武堂出身，都能有如此成就。”
　　“若他也是武道世家之人，只怕会远远甩开我们。”
　　周真武也是开口，颇有些感慨。
　　他从江尘身上，隐隐感受到了无形的压力。
　　若不抓把劲的话。
　　那怕是不用多久，就会被江尘追赶上。
　　而以江尘，后天境就能跃境战先天的强横实力。
　　等正式踏入先天境后，怕是能挑战老辈先天境了。
　　……
　　翌日。
　　辰时。
　　准备齐全的江尘四人齐聚，离开了镇妖分司。
　　黑煞山脉，位于镇妖分司西南边，连绵数千里。
　　一眼望去，似是一条煞龙盘踞在那，让人心惊胆颤。
　　驾马而来的江尘四人，将马匹安顿好，吞服下避煞丹。
　　黑煞山脉中，常年充斥着浓郁的煞气。
　　就算是先天级的武者，都难以抵挡煞气。
　　一旦煞气入体，轻则头昏眼胀，重则命丧于此。
　　在周真武和楚雨思的带领下。
　　约莫一个时辰后。
　　四人来到黑煞山脉某处。
　　那是一处山谷。
　　有着滚滚煞气涌动，甚至遮人视线。
　　“还在。”
　　周真武和楚雨思，皆是看向山谷中央。
　　当看到一株半人高，有淡黄色气流环绕的灵树时。
　　他们两人眼中，皆是有喜色浮现。
　　那株淡黄色灵树，便是地元灵树。
　　“地元道果！”
　　那身负双剑的赵奇，亦是颇为激动。
　　四品灵果。
　　他们服用的话，修为少说，也得突破一两重。
　　实力越强，他们能接到的斩妖任务就越高。
　　自然，他们的斩妖积分，也就越多了。
　　要知道。
　　斩妖积分的多少，可干系着能否从郡地之中，脱颖而出。
　　听说，其他郡地，已经有不少天骄，进入了天元州分司。
　　他们，已经落后不少人了。
　　“有点不对劲。”
　　江尘眸中，有神秘神光闪烁，武道真眼催动。
　　在真眼之下。
　　江尘能看到那山谷中，弥漫着远超先天级的妖气。
　　“怎么了？”
　　周真武三人，齐齐看向江尘，皆是警惕着。
　　“妖气很重，似乎，有超越先天级的妖魔。”
　　武道真眼之事，不好明说。
　　所以江尘，只能侧面提醒。
　　“超越先天境？”
　　“宗师级？！”
　　“怎么可能！”
　　周真武三人一惊，随后不太相信。
　　从地理位置来看，这里只是黑煞山脉的外部区域。
　　这等区域，撑死了，也就会有先天巅峰的妖魔。
　　“江尘，你若是害怕了，可以先离开。”
　　赵奇以为江尘胆怯，直接说道。
　　在面对妖魔时，斩妖使必须有无畏的胆魄。
　　若畏手畏脚，那最终只会拖累别人。
　　“来都来了，先去看看再说、”
　　“若真有宗师级妖魔，那就立刻撤走，请分司强者前来。”
　　周真武则是说道。
　　“有理。”
　　楚雨思点头。
　　虽然请镇妖司的强者出手，地元道果会被分走大半。
　　但若真有宗师级妖魔，那也是没办法的事。
　　“我是怕你们出事。”
　　江尘微微摇头。
　　这话，并不是自大。
　　圆满级的鬼影迷踪步。
　　论身法速度，江尘能甩开楚雨思三人，好几条街。
　　所以，若出了什么变故，江尘绝对是跑得最快的。
　　“你这话，让我怀疑，你是不是想要独吞灵果。”
　　周真武打趣道。
　　楚雨思和赵奇，亦是摇头失笑。
　　没想到。
　　他们三个先天境，居然被一个后天境小看了。
　　他们虽然从未小觑过江尘。
　　但也不认为，江尘会比他们强。
　　毕竟，双方的修为摆在这呢。
　　当即，四人收敛气息，潜入山谷中。
　　“双头血蟒！”
　　当地元道果，映入四人眼帘时。
　　一条庞然大物，便是随之浮现。
　　那是一条盘踞起来，足足有数米高的巨蟒。
　　巨蟒生有两个蛇头。
　　身子足足有水缸大，通体环绕淡淡血气。
　　看上去，给人以巨大的冲击压迫感。
　　【双头血蟒】：三阶凶妖，防御惊人，力大无穷，能气血狂暴！
　　【弱点】：双头交汇处，妖丹蕴养地！
　　江尘双眼微眯，眸中金光一闪。
　　在他眼中，那体躯庞大的双头血蟒，便是逐渐虚淡起来。
　　隐约间，那双头血蟒的鳞甲、骨骼、经脉等，清晰浮现。
　　自然，那双头血蟒的妖丹所在，也是被江尘清晰洞察。
　　“还好，这血蟒没有蜕变。”
　　周真武感知后，松了口气。
　　此前江尘说，这山谷有远超先天境气息时。
　　他还担心，是这双头血蟒吃了地元道果，发生了蜕变呢。
　　现在看来，最坏的结果，并没有出现。
　　“人族气息？！”
　　这时，那条盘踞的双头血蟒，似是发现了江尘四人。
　　两个硕大的蛇头，高高扬起。
　　四只冰冷无比的蛇瞳，居高临下的俯视着。
　　这双头血蟒半直立后，几乎接近了十米之高。
　　那等压迫感，愈发让人心惊.
第13章 再斩先天，得斗字秘
　　“你们找死！”
　　顷刻间。
　　那双头血蟒，就看到江尘四人。
　　嘶吼声起。
　　那双头血蟒庞大的体魄，犹如山岳般压了过来。
　　低沉震耳的呼啸声，让人浑身发寒。
　　这要是被压中，怕是会粉身碎骨。
　　“这畜生，还是这般灵敏。”
　　楚雨思双手结印，身上有炽热气息散溢开。
　　隐约间，楚雨思双手之上，有烈焰般的纹路浮现。
　　“龙炎拳！”
　　只见，楚雨思不进反退，双拳挥舞间，正面迎杀上去。
　　呼呼拳风声，仿若震耳龙吟。
　　一股仿若火山般炽热拳劲，在楚雨思周身环绕不散。
　　龙炎拳，玄阶顶级拳法。
　　拳出如炎龙出渊，蕴含极为恐怖的杀威。
　　先天境五重，就敢以此拳，近身硬撼先天八重的双头血蟒。
　　可见楚雨思，对于自身实力的自信。
　　嘭隆！
　　下一刻，震耳欲聋的轰炸声响起。
　　伴随而出的，乃是仿若实质般的狂暴劲风席卷。
　　一时间，土石飞天，煞气滚滚。
　　蹬蹬蹬声起。
　　同那双头血蟒硬碰的楚雨思，娇躯连退。
　　每退一步，都在地上，踩出深深的坑印。
　　“天魔斩！”
　　在这瞬间，周真武战刀出鞘，立刻接替楚雨思攻出。
　　一股凌厉彻骨的森寒刀气，似是狂暴飓风般爆发。
　　天魔刀法，同样是玄阶顶级的武学。
　　据传，这门刀法，乃是一尊刀道巨擘，自远古遗迹中，一副天魔渡劫图中的参悟创出。
　　若修炼至圆满，甚至有天魔虚影衍化，神秘非凡。
　　噗嗤！
　　那双头血蟒，正是旧力耗尽新力未生之际。
　　在周真武这等刁钻出手时机下，身上鳞甲碎裂，鲜血飞溅。
　　“不自量力！”
　　承受周真武一击的双头血蟒，却并未重创。
　　双头血蟒，天生便有惊人防御，可谓天赋异禀。
　　再加上，它的修为，要远远超周真武，达到了先天境八重。
　　因此，在受到斩击后，那巨大的蛇尾，一个横抽而出。
　　在周真武眼中，就像是一栋高楼，凌空冲击而来。
　　正常情况下，若是被其抽中，那怕是凶多吉少了。
　　“就是现在！”
　　周真武见状，却并不闪避，双手握刀，气势凝聚到极点。
　　紧接着，周真武双腿微沉后，猛然如同猎豹般爆冲而出。
　　唰！
　　与此同时。
　　那此前连退，卸掉力道的楚雨思，亦是破空而来。
　　炽热拳风呼啸间，她同周真武联手，对上那袭来的巨大蛇尾。
　　“夺命九剑！”
　　在周真武和楚雨思，联手对抗那蛇尾时。
　　一道人影，猛然跃空而起，快若利箭般，冲杀至那蛇头处。
　　两道飘忽无影的凌厉剑光，带着无比致命的杀威，直击血蟒蛇瞳。
　　正是赵奇，双手各持一剑，狠辣出手。
　　这一击若得手，那双头血蟒的战力，必将被削弱七八成。
　　轰！
　　遭受有序围攻的双头血蟒，也感知到了危险。
　　它双头发出愤怒嘶吼，滚滚气血似是火山爆发，震天动地。
　　隐约间，在它周身，形成了一层厚厚的气血罡罩。
　　周真武三人的杀术，攻击在那罡罩上，发出清脆的当啷声。
　　甚至，一股极为恐怖的冲击之力，冲撞在他们身上。
　　这让周真武三人，皆是气息絮乱，连连后退。
　　“居然……无法破防！？”
　　楚雨思俏脸变色，眼中惊骇浮现。
　　这个情况，可是他们没想到的。
　　“双头血蟒，还有这般能力么？”
　　手持占道的周真武，同飞身落地的赵奇，亦是神色凝重了。
　　他们早在此前，就经过严密推演和练习。
　　就算没有江尘加入，以他们三人之力，也足以灭杀这双头血蟒了。
　　谁曾想。
　　这凶妖居然，还隐藏有如此的手段。
　　这下，可彻底打乱他们的计划了。
　　若连防御都无法破开，那又谈何击杀呢？
　　“小崽子们，给我死！”
　　那气血狂暴的双头血蟒，四只蛇瞳中一片猩红，狂暴而凶残。
　　它扬着硕大的蛇头，凶悍无匹的碾压而来，让得山谷都是震颤。
　　那等凶威相比此前，已经有强了数个层次不止。
　　“这已经……不弱于先天巅峰了！”
　　“怎么办？”
　　“只能撤了！”
　　周真武，楚雨思，赵奇脸色皆变，立刻便要撤走。
　　在明知不利的情况下，还同妖魔生死搏杀，这是极为愚蠢的做法。
　　“走！”
　　就在周真武三人，极有默契的退走时。
　　一道人影，忽然快若鬼魅般，自一旁横空而出。
　　那等速度之快，带起重重残影，根本让人看不清真身。
　　顷刻间，那道人影，就跃空而起，要同双头血蟒，来个亲密接触。
　　“江尘？！”
　　楚雨思三人大惊。
　　来到这山谷的，只有他们四人。
　　自然，那此时冲出之人，便只有江尘了。
　　在一头先天巅峰的凶妖前，江尘也敢冲上去？
　　这是练了铁头功么？
　　头这么硬？
　　“嘶嘶！”
　　那双头血蟒，自然也注意到了江尘。
　　当即，也不去追杀跑路的楚雨思三人。
　　那两个血煞滚滚的蛇头，皆是长着血盆大口，咬向残影连连江尘。
　　在那双头血蟒面前，江尘简直如同羸弱如小白鼠。
　　那等体魄的差距，无论江尘如何腾跃，都跑不出血蟒攻击范围。
　　“死吧。”
　　以鬼影迷踪步，掠空而朝的江尘，猛然速度暴涨。
　　轻而易举间，就避开了那双头血蟒的扑咬范围。
　　且在瞬息间，江尘就冲至那血蟒的双头交汇处。
　　从整个体魄来看，这应该是血蟒的七寸所在。
　　“这小子……”
　　在这瞬间。
　　那张着血盆大口扑出的双头血蟒，生出死亡寒意。
　　到了它这个地步，打蛇打七寸的策略，已经没有用处。
　　但江尘的目标，却极为明确。
　　就是冲着它的妖丹而来！
　　换言之。
　　江尘早就察觉，它的妖丹在哪里？
　　这是什么秘法？
　　嘭隆！
　　在那双头血蟒，惊骇极速远退时。
　　江尘酝酿许久的杀招，已经是轰杀而出。
　　那双头血蟒周身的气血罡罩，被拳芒强势穿透。
　　紧接着。
　　一道清晰震耳的轰炸声，自那双头血蟒体内传出。
　　正是金刚龙象拳，同震空拳的结合。
　　“小崽子……”
　　那狰狞狂暴的双头血蟒，庞大的体魄猛僵。
　　那四只嗜血暴戾的蛇眼中，生机以肉眼可见的速度消逝。
　　随后，嘭的一声，轰然倒地，尘土四起，如高楼崩塌般。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：600修为值！”
　　“恭喜宿主，【越境杀敌】，奖励：斗字秘！”.
第14章 危机临，宗师级鬼虎
　　“恭喜宿主，【跃境杀敌】，奖励：斗字秘！”
　　随着那双头血蟒的倒地。
　　系统缥缈的声音，接连响起。
　　“斗字秘？！”
　　江尘听闻，眼中精光璀璨。
　　对于无上战斗圣法，他自然是熟悉。
　　这种无上秘术，极其繁复，攻杀手段，变化无尽。
　　修成此术，整具身体，每寸血肉，都是最强大的武器。
　　【斗字秘】：
　　至尊九秘之一！
　　可以模拟任何攻击，衍化各种攻杀神术！
　　轰！
　　当即，无穷无尽的道法，在江尘脑海中浮现。
　　那些道法，每一种，都能衍变成，世间极致的秘法神通。
　　但细细管去，却又似乎只有一种道法在衍化。
　　归一本源，能演万法！
　　这，便是斗字秘的可怕。
　　任何神通秘法，都能洞悉衍化！
　　可以说，得到斗字秘的江尘，从此不用再修炼任何武学。
　　任何武学秘术，他都可尽情模拟衍化，返璞归真！
　　“武道真眼，结合斗字秘，这是绝配啊！”
　　融合斗字秘后，江尘兴奋更甚。
　　此前他为何，能一拳击杀那双头血蟒？
　　除了知晓血蟒的妖丹所在外。
　　最重要的一点，乃是武道真眼！
　　在武道真眼下。
　　江尘能清楚洞悉，那血蟒的气血罡罩等弱点。
　　并且，江尘还能通过气血力道的运转，来预判血蟒的动作。
　　正是如此。
　　江尘才强势一拳，就击杀了那双头血蟒。
　　要不然。
　　纵然有系统的提示。
　　江尘也难以，这般轻松就斩杀那血蟒。
　　毕竟，那血蟒在进入狂暴状态后，可是有先天巅峰的战力。
　　而现在，有了斗字秘。
　　那江尘以后，就能衍化针对性的杀术来攻击。
　　“怎么会……”
　　在江尘，沉神融合斗字秘时。
　　那此前要逃跑的周真武三人，皆是呆愣在原地。
　　他们如看鬼魅般，惊骇无比的看着江尘。
　　仿佛，连思维都停住了！
　　一个后天境八重。
　　居然，一招斩杀了一尊先天境巅峰？
　　尼玛！
　　这是人能做到的事？
　　哪怕是亲眼所见。
　　他们三人，依然是难以置信！
　　“别发呆了，该将地元灵树挖出来……”
　　江尘朝周真武三人招呼一声，要让他们去摘取灵果。
　　至于江尘，自然是要以大吞噬术，吞噬这血蟒的精血。
　　一头先天巅峰的凶妖，其蕴含的精血，绝对极为惊人。
　　江尘能不会浪费。
　　有了这血蟒的精血，再加上地元道果。
　　那江尘绝对有把握，能突破至先天境。
　　轰！
　　但，江尘话未说完。
　　一股凶残无比的煞气，自山谷深处涌来。
　　“四阶妖魔？！”
　　江尘瞬息察觉，立刻进入极度警惕状态，凝目看向山谷深处。
　　这等足以碾压那双头血蟒的煞气，绝对是四阶的宗师级妖魔。
　　果然。
　　武道真眼此前，并没有看错。
　　这山谷中，的确隐藏着四阶的妖魔。
　　“宗师级？！”
　　那呆滞的周真武，楚雨思，赵奇，猛地一个寒颤惊醒。
　　他们从那等浩荡煞气中，感受到了森寒彻骨的死亡感。
　　这等死亡感，远不是此前的双头血蟒能相比。
　　后天境，是武者自气血中，凝练出真气。
　　先天境，要依次冲破体内，九条经脉，自全身流动。
　　无论是真气强度、运转速度、爆发速度，都要远超后天境。
　　宗师境，则要打通体内，一百零八处穴位，真气可透体而出。
　　到了这个境界，真气可凝聚外罡，也可外放杀敌。
　　那等层次的强度，远方此前，那双头血蟒的罡罩能相比。
　　“既然有宗师级妖魔盘踞，那血蟒为何，没有被杀？”
　　周真武惊恐望去，不由自主的后退，嘴中喃喃自语。
　　妖魔邪祟之间，可不会团结友善。
　　就连人族武者，都会彼此杀戮，妖魔邪祟自然更甚。
　　除非是有共同的利益。
　　否则妖魔邪祟，根本不会联手。
　　地元道果在前。
　　那未现身的四阶妖魔，能容忍双头血蟒的存在？
　　“吼！”
　　随着滚滚煞气。
　　一道森寒彻骨的虎啸声，隐隐传来。
　　虎啸只是若有若无。
　　但落在周真武三人耳中，却不亚于惊雷炸响。
　　这让得他们耳膜剧痛，脸色苍白，冷汗直冒。
　　唰！
　　江尘却反应神速，立刻以真元，封闭双耳。
　　与此同时。
　　江尘将鬼影迷踪步，催动到极致，快若瞬移般冲出。
　　目标，正是那株地元灵树。
　　在四阶灵果面前，那双头血蟒的精血，可就差得远了。
　　更何况，那灵树上，还不止一颗灵果。
　　“江尘，快回来！”
　　周真武，楚雨思，赵奇见状，皆是大惊失色。
　　明知有宗师级妖魔盘踞，江尘居然还敢去夺灵果？
　　这不是嫌命太长了么！
　　地元道果虽然罕见，但也没有自身性命重要啊！
　　轰隆！
　　在江尘动身瞬间。
　　一道足足丈许大的煞气能量，快若闪电般横空击来。
　　江尘前方地面，便是寸寸炸裂，
　　一股狂暴恐怖的煞气，犹如无尽利剑在肆意飞舞。
　　那片地面，立刻化为一片死亡绝地，让人寸步难进。
　　唰！
　　江尘眼中，金色闪光闪烁。
　　武道真眼催动。
　　那些狂暴煞气，尽数被虚化。
　　江尘身如鬼魅，自那些煞气薄弱处，穿梭而出。
　　哗啦！
　　树叶晃动。
　　地元灵树上的六颗地元道果，被江尘尽数摘下。
　　轰！
　　几乎在这瞬间。
　　一道庞然大物，自山谷深处跃出，轰然落地。
　　正想要遁走的江尘，就此被堵住退路。
　　那头出现的妖魔，是一头通体有黑的煞虎。
　　无数煞气，在那煞虎周身环绕，散发极度危险的气息。
　　一双冰冷无比的虎瞳，死死盯着江尘。
　　一股难以言喻的死亡之气，在山谷间席卷。
　　“四阶凶妖……鬼虎！”
　　楚雨思，周真武，赵奇三人，眼瞳猛缩，浑身冰寒。
　　这也让他们三人，本能的不断远离鬼虎。
　　也幸好此时，鬼虎的注意力，都在摘了灵果的江尘身上。
　　否则的话，他们的举动，势必会引来鬼虎的袭击。
　　“宗师境！”
　　那被鬼虎盯上的江尘，则是不敢轻动，紧盯着煞虎。
　　斩妖系统发光，一行行信息浮现：
　　【鬼虎】：四阶凶妖，精通鬼煞双道，能衍化鬼煞分身，攻击惊人！
　　【弱点】：妖丹受损！
　　“妖丹受损？”
　　“受伤了么？”
　　一心二用的江尘，看到系统界面的情报，眼眸一亮。
　　他原本，是想找个机会，抽身而退的。
　　但现在，却改变了主意。
　　他要放手一搏！.
第15章 入先天境，对战宗师
　　“小辈，将地元道果交出来。”
　　在江尘思绪翻涌时。
　　那通体漆黑，煞气沸腾的鬼虎，冰冷开口。
　　看它的模样，似乎是担心，江尘会损坏地元道果。
　　所以，准备吓唬住江尘，先将道果夺过来。
　　“吞噬！”
　　江尘听闻，却是立刻，将摘到的七枚灵果，尽数放入嘴中。
　　看似是吃掉。
　　实则是在入嘴瞬间，就被大吞噬术炼化。
　　轰隆隆！
　　当即，一股浩瀚磅礴的精纯能量，在江尘体内呼啸。
　　那等能量之惊人，甚至连江尘的主经脉，都难以容纳。
　　江尘体内的真气，也是以恐怖惊人的速度，在疯狂暴涨。
　　“修炼神象镇狱劲。”
　　在吞噬地元道果之际。
　　斩杀双头血蟒，所得到的600修为值，江尘也尽数消耗。
　　虽然这几百修为值，无法觉醒第三颗微粒细胞。
　　但神象镇狱劲的提升，会带动修为的涨幅。
　　这会让江尘，更快的突破至先天境。
　　“这家伙……疯了么。”
　　那悄然远退的周真武三人，原本以为，事情还有转机。
　　却不想，江尘居然要财不要命。
　　这不是找死么。
　　“吼！”
　　果然，那鬼虎见状，发出震耳欲聋的虎啸。
　　呼！
　　森寒煞气炸裂。
　　那体躯庞大的鬼虎，带着无与伦比的杀威扑出。
　　既然江尘吃了地元道果，那它就要将江尘，给生吞活剥了。
　　唰唰唰！
　　江尘自不会坐以待毙。
　　鬼影迷踪步，在他脚下，被施展到了极致。
　　一道道残影，接连闪烁浮现，给人眼花缭乱之感。
　　嘭嘭嘭……
　　那鬼虎对此，却是极为强硬，以滚滚煞气炸裂开。
　　江尘衍化出来的所有残影，尽数被波及。
　　呼！
　　在找出江尘本体瞬间，那鬼虎一个横空扑出。
　　那磨盘大的虎爪，犹如一道天网般落下，封锁江尘所有退路。
　　“给我破！”
　　生死危机下，江尘发出怒吼。
　　在这瞬间，他体内一股极为强横的真气波动，轰然炸裂开。
　　先天境，成功！
　　随着那七颗地元道果的融合，江尘的境界，就此突破。
　　“金刚龙象拳！”
　　此后，江尘身躯微沉，双手成拳，猛然一拳，破空砸出。
　　隐约间，有淡金色的光芒，在江尘周身浮现。
　　一眼望去，似有一尊佛门金刚，附体于江尘。
　　这是金刚龙象拳，修炼至圆满的表现。
　　嘭隆！
　　下一刻，让人耳膜震裂的巨声响彻。
　　江尘同鬼虎，轰然相撞。
　　一股恐怖的真气，似是龙卷飓风般，肆意席卷而开。
　　蹬蹬蹬！
　　那同鬼虎对轰的江尘，身躯连连爆退，将身上狂暴劲道卸掉。
　　“果然受了伤！”
　　江尘稳住身躯，眸中金光一闪。
　　这鬼虎的修为，在宗师境三重左右。
　　正常情况下。
　　一尊宗师三重天，足以轻松碾压先天境。
　　但刚才的对击，江尘却并未受到什么伤。
　　这其中，因素有很多。
　　如金刚龙象拳的防御。
　　两颗微粒的巨象之力。
　　武道真眼的洞悉外。
　　除此之外，更重要的一点。
　　还是因为那鬼虎，已经不在巅峰状态。
　　看来，这鬼虎所受的伤，非同一般。
　　难怪会出现在，这等外部区域。
　　“江尘……挡住了？！”
　　那已经后退极远的周真武三人，眼瞳猛缩。
　　他们原本以为，这一击下，江尘就会身死魂灭。
　　谁曾想。
　　受到那等恐怖攻击，江尘居然只是被击退。
　　看那般模样，似是有几分，打得有来有回的架势。
　　要知道。
　　在宗师境眼中，后天境，说是羸弱如蝼蚁，那丝毫不为过。
　　但江尘，却以后天之力，硬撼宗师而不败。
　　这也未免，太匪夷所思了吧？！
　　“他的修为，突破至了先天境！”
　　“地元道果么？！”
　　陡然，楚雨思明眸一亮，看出江尘，已经入先天了。
　　自然，楚雨思便立刻想到，江尘此前吃下的地元道果。
　　七颗地元道果，尽数下肚。
　　这倒是有可能，让江尘突破先天境。
　　不过这样做，极为冒险。
　　首先一点，就是可能会导致，根基出现不稳。
　　武道一途，并非修炼得越快越好。
　　若是因此，而动摇根基，那就得不偿失了。
　　“就算入了先天境，这也太可怕了些。”
　　赵奇听闻，凝目一看，也看出了江尘的修为。
　　但即便如此，赵奇眼中，依旧是有难掩的震撼。
　　别说江尘，才刚入先天境。
　　就算是先天境五重的他们。
　　在武道宗师面前，也根本没有可比性。
　　倘若他们插手的话，怕是瞬息间，就会遭遇惨败。
　　由此可见。
　　江尘的战斗天赋，达到了何等地步。
　　这已经，是他们只能仰望的层次了。
　　“这小辈……必须死！”
　　同样露出惊容的，还有那鬼虎。
　　江尘的修为，虽然才刚先天境，不堪一击。
　　但江尘的战力之强，却是达到了先天境后期。
　　更重要的是，江尘身上，还明显有特殊手段。
　　此前的攻击，江尘能精准的，攻击它的杀术薄弱点。
　　自然，那鬼虎心中，便是生出强烈的忌惮。
　　轰！
　　当即，那鬼虎猛地张嘴。
　　一道丈许大的煞气能量柱，凌空轰出，声势浩荡，飞沙走石。
　　唰！
　　江尘却似是早有感知，一步横空闪避开。
　　在避开瞬间，江尘背上战刀出鞘，极速近身，一刀劈斩出。
　　凌厉刀芒破空。
　　凶悍斩向那鬼虎的左腹。
　　在武道真眼下。
　　江尘能看到，那鬼虎的左腹处，气血流动有些异常。
　　那里，并非妖丹所在。
　　那么，就只有一种可能。
　　受伤之处！
　　呼！
　　鬼虎身躯虽庞大，动作却极为惊人。
　　它一个弹跳，避开杀劫之时，虎爪顺势击出。
　　当啷声起。
　　战刀同虎爪，发出激烈的火光，狂暴劲气肆意席卷。
　　咻咻咻！
　　与此同时。
　　那鬼虎身上煞气，剧烈翻涌后，凝练到极致。
　　一道道森寒彻骨的煞劲，犹如暗箭般，连绵不绝击向江尘。
　　罡气外显！
　　武道宗师的优势，在此刻展现得淋漓尽致。
　　但江尘，却是丝毫不惊，游刃有余的闪避开来。
　　嘭隆隆！
　　随后，一人一虎便在山谷中，爆发生死搏杀。
　　双方身上，都是逐渐见血，战斗愈发凶狠。
　　只要稍有不慎，就会被对方置于死地。
　　“太强了！”
　　那远退的周真武三人，愈发呆愣的看着那等生死大战。
　　如果说江尘此前，还只是能和宗师级交手。
　　那现在，江尘已经能同那鬼虎，势均力敌了。
　　那等愈战愈勇的风姿，让得他们心中，生出难掩的敬畏。
　　脑海中，也不由得冒出一个念头：
　　少年宗师！.
第16章 抱山印，一印镇天地
　　“吼！”
　　在凶残厮杀许久后，那鬼虎发出震耳咆哮。
　　滚滚煞气如江河般，强势席卷而开。
　　在那等煞气中，则蕴含着丝丝缕缕的漆黑鬼气。
　　“鬼煞分身？”
　　江尘眉梢微动，立刻身躯一矮，极速横移而开。
　　轰隆！
　　几乎在这瞬间。
　　一道恐怖杀机，轰击在江尘所立之处。
　　底面震颤。
　　土石四溅。
　　只见。
　　一头栩栩如生的漆黑鬼虎，自那等滚滚煞气中扑出。
　　若江尘刚才，反应稍慢。
　　那绝对是难逃一劫。
　　“两头宗师级妖魔！？”
　　原本震撼观战的周真武三人，眼瞳猛缩如针，心中寒意飙升。
　　当即，他们不敢有丝毫停留，立刻便是要撤走。
　　江尘的确，有非凡战斗天赋。
　　先天境，就能跃境比肩宗师境。
　　但也只是能对抗，并未占得多大上风。
　　一头宗师级，尚且如此了。
　　两头宗师级联手，江尘岂还有活路？
　　若是江尘遭劫。
　　那下一刻，怕就是他们了。
　　而他们，可没有江尘，那等强横战力。
　　一旦被盯上，那是必死无疑的。
　　但他们才刚动，便被一股无匹伟力席卷，飞空而起。
　　……
　　此时，山谷中。
　　“你到底是什么人？”
　　那鬼虎凝聚鬼煞分身后，一双硕大虎瞳，冷冷盯着江尘。
　　它的杀术，出其不意之下，便是同等宗师境，都得饮恨。
　　但江尘，却像是能未卜先知，毫发无伤就避了开来。
　　自然，这就让那鬼虎，怀疑江尘的身份了。
　　一个小小的先天境，能硬撼宗师境不说，还身具诡异手段。
　　莫非，江尘不是人族，而是那些妖魔伪装？
　　“嘿，都死到临头了，还有功夫，来关心小爷是什么人？”
　　玄衣染血，手持战刀的江尘，咧嘴笑着。
　　身处两头鬼虎围攻的他，不仅没有惧色，反而相当轻松了。
　　因为，经过这段时间的战斗。
　　他已经从斗字秘，衍化的道法中，领悟了一门秘法。
　　神象镇狱劲为基石，武道真眼为辅助，加上斗字秘攻杀。
　　这场战斗，也该结束了。
　　“黄口小儿，大言不惭！”
　　身为四阶宗师境，被一个小辈如此嘲讽。
　　那鬼虎立刻暴走，狂暴煞气沸腾，森寒鬼气肆掠。
　　“给我死！”
　　到了此时，那鬼虎也不再想着，要生吞江尘了。
　　它现在，只想赶紧将江尘镇杀，以免多生事端。
　　嘭隆！
　　避开鬼虎本体的江尘，被鬼虎分身，一爪击飞。
　　江尘一个翻身落地。
　　在他脚边，正是那条即将冰冷的双头血蟒。
　　大吞噬术施展。
　　那庞大的双头血蟒中，有着精纯能量被炼化吞噬。
　　江尘大幅度消耗的修为，便是出现了明显的提升。
　　眨眼的功夫，江尘的真气，就达到了巅峰之时。
　　“血炼术？你是人族邪修？”
　　那攻杀而来的鬼虎，居然感知出了大吞噬术的存在。
　　在见到血蟒干瘪不少，江尘气血则达到巅峰时。
　　那鬼虎似是想起什么，惊呼出声。
　　“到此为止了！”
　　江尘一个闪身避开后，战刀入鞘，双手呈虚抱。
　　恍惚间，有一方浩瀚古印，在他胸前浮现。
　　一缕不属于这个时代的不朽气息，自江尘身上散溢出。
　　紧接着。
　　风云震颤。
　　只见，在江尘头顶上，一座巍峨山岳，若隐若现。
　　大岳之上，银瀑垂落，大河奔涌，古木参天，百兽嬉戏。
　　一股浩大无匹的威压，肆无忌惮的席卷而开。
　　正是斗字秘，抱山印！
　　轰！
　　身影一闪，江尘手抱古印，横空砸下。
　　这片山谷的空气，都似是被抽空，出现难以言喻的压迫感。
　　那鬼虎本想闪避，却发现压迫感强横，行动速度大大受限。
　　“吼！”
　　当即，
　　它怒吼一声，本体化身相融，要硬撼江尘的杀术。
　　只见。
　　无尽鬼煞之气，自鬼虎体内翻滚而出，凝聚厚厚的防护盾。
　　一股相比此前，强横数倍不止的杀威，随之爆发而出，动乱风云。
　　显然，在这等生死危急关头，鬼虎也是舍命相搏了。
　　“这是……”
　　但陡然。
　　鬼虎身躯一僵，眼瞳猛颤，有强烈惊恐浮现。
　　它感觉体内，浩瀚磅礴的力量，正在飞快消逝。
　　一股说不清的无力感，自四肢百骸中生出。
　　那般感觉，几乎让它无法站稳，随时可能会倒下。
　　中毒了？
　　什么时候的事？
　　嘭隆！
　　在这瞬间。
　　江尘强悍杀至，
　　震耳欲聋的轰炸声响彻。
　　那力道消散的鬼虎，在斗字秘衍化的抱山印下，被强势打爆。
　　滚滚鬼煞之气，带着刺鼻血腥气，呼啸而开，充斥山谷。
　　宗师级鬼虎，死！
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：1500点修为值！”
　　“恭喜宿主，【越境杀敌】，奖励：度神诀！”
　　听到系统的声音响起，江尘长出口气。
　　刚才的抱山印，他几乎用了十二分的力气。
　　倘若这一击，都无法镇杀那鬼虎。
　　那江尘，就只能求救了。
　　好在。
　　他的计划，相当成功。
　　系统提示弱点。
　　武道真眼洞悉破绽。
　　化劲软骨散，削弱鬼虎力量。
　　斗字秘衍化抱山印，攻至鬼虎受伤处。
　　这一连串的攻击下来。
　　这头四阶的凶妖，便是含恨而终了。
　　当然，这也是那鬼虎，太过贪心大意的缘故。
　　要不然，宗师级存在，要是想跑，完全可以脱身。
　　可惜，那鬼虎一心，想要吞噬吃了地元道果的江尘。
　　结果，一番捣鼓下来，反倒把自己搭在了里面。
　　“江尘……成功了！？”
　　在那山谷半空中，有四道人影，凌空而立。
　　其中三人，正是周真武，楚雨思，赵奇。
　　他们看着江尘前方，四分五裂的鬼虎，皆是死寂呆滞。
　　以先天修为，挑战宗师层次。
　　不仅没有落败，还将之强势斩杀了？
　　这还是人么。
　　“鬼才！”
　　在周真武三人前方，则是那踏剑而行的百里灵熙。
　　在江尘四人，动身来黑煞山脉时，百里灵熙就暗中跟随。
　　目的，自然是不想，江尘四人出什么意外。
　　毕竟，黑煞山脉，可不同于平常的斩妖任务。
　　少有变故，都可能让她看重的苗子，身死道消。
　　而这次暗中护道，也让百里灵熙，看到了无比震撼的战斗。
　　从江尘一招斩杀血蟒。
　　再到后来，突破先天，鏖战鬼虎，反败为胜。
　　这一幕幕，让得自幼被誉为天骄的百里灵熙，都有些自愧不如。
　　至少，她在江尘这个年龄，远远没有如此可怕的战绩。
　　而她，乃是百里世家嫡系，总司精心培养的弟子。
　　反观江尘，只是武堂培养，可以说是纯碎的草根出身。
　　两相对比下，可见江尘有多惊世。
　　鬼才二字！
　　江尘是实至名归！.
第17章 郡司震动，天元州司
　　“吞噬！”
　　对于百里灵熙的到来。
　　江尘自然是早有感知。
　　正是如此。
　　江尘才会冒险一搏。
　　炼化灵果，跃境战虎。
　　所以，在斩杀鬼虎后。
　　江尘没有迟疑，立刻吞噬其精血。
　　此前吞噬那双头血蟒时，想来百里灵熙已经看到。
　　自然，江尘也就懒得再做遮掩。
　　想来，以他展现的天赋。
　　百里灵熙不至于，会因此而觊觎什么。
　　在吞噬鬼虎精血，修为提升时。
　　江尘一心二用，看向系统界面。
　　准确来说，是看向，斩杀鬼虎得到的奖励。
　　【度神诀】：
　　极古时代，一尊绝世女帝所开创的神术。
　　号称可度尽世间诸王，天赋越高之人，所受影响则越大。
　　此术施展，并不控制神识。
　　而是从本源内心，顺其自然，正常度化，让一个人真心的拜服门下。
　　近乎妖邪！
　　“这门宝术，有点可怕啊。”
　　江尘融合后，眼中惊色难掩。
　　能在不知不觉间，让人臣服追随。
　　这对世间天骄，绝对是极为致命的。
　　不愧是那尊白衣女帝，所开创的禁术。
　　当然。
　　得此宝术的江尘，可就能受益无穷了。
　　这个世界，看上去，只是个武道世界。
　　但在见过，百里灵熙后。
　　江尘的认知，也发生了变化。
　　以往，江尘以为百里灵熙，只是宗师或是大宗师。
　　但随着修为的变强，江尘可以肯定。
　　百里灵熙的修为，要远超大宗师境。
　　再加上，百里灵熙所修炼的御剑术。
　　江尘怀疑，这个世界，也是有着高等修炼文明。
　　只不过，如青城郡这等层次的镇妖司，无法接触到那等层次。
　　自然，等掌握度神诀后，江尘就能收服一批天才。
　　单打独斗，又怎么比得上群殴呢。
　　蚁多咬死象，这可不是句空话。
　　轰！
　　随着鬼虎的精血吞噬。
　　江尘的修为，水到渠成的突破至先天二重。
　　并且，江尘体内的真气，还在以惊人的速度提升着。
　　这是那七颗地元道果的药力能量，还未彻底吸收的缘故。
　　呼！
　　在江尘修为突破时，百里灵熙带着周真武三人飞下。
　　“百里大人！”
　　江尘回神，抱拳行礼。
　　“当初妖魔伏击时，我就看出你非池中物。”
　　“今日之战，让我愈发肯定了。”
　　百里灵溪飞落后，感知着江尘的修为。
　　当见到江尘气血雄厚，根基没有任何不稳后。
　　百里灵熙放下心来，忍不住称赞道。
　　至于吞噬精血，是不是邪修手段。
　　百里灵熙并未多问。
　　走血炼之道的邪修，真气可不会如江尘这般精纯。
　　换言之，江尘是得到了某种，类似炼血术的秘法。
　　这倒也解释得通，江尘的修行，为何会如此惊人了。
　　江尘谦虚客套。
　　对于大吞噬术，虽然此前，已经考虑好说辞。
　　但既然百里灵溪没有询问，江尘自然也是领情。
　　“走吧。”
　　此后，百里灵熙没有多做停留，带着江尘四人，飞空而走。
　　……
　　镇妖司。
　　“听说，百里大人培养的万骄阁四人，这次斩杀了宗师级的妖魔。”
　　“真的假的？那四人的修为，最强不也才先天境五重么？”
　　“先天境五重的话，就算四人联手，也不可能跃境斩宗师的。”
　　“这是哪里的消息？”
　　“任务堂传出的，百里大人方才，亲自去登记的。”
　　几个从任务堂出来的斩妖使，议论着方才听到的消息。
　　“宗师级妖魔？”
　　那须发皆白，仙风道骨的郑青山，听到那些议论，不由一怔。
　　对于江尘，周真武四人的状态，身为司主的他，自然是清楚。
　　江尘才后天境，周真武三人，则的确是先天境五重。
　　他们四人，能跃境斩杀宗师？
　　想至此，郑青山立刻前去百里灵熙的行宫。
　　“灵溪，任务堂传的消息，是真的么？”
　　郑青山既是怀疑，又带着期盼的问道。
　　“司主问的，是斩杀鬼虎的事？”
　　身负宝剑，紫衣飘逸的百里灵熙，平静说道。
　　“这么说，他们四人真的，联手斩杀了宗师级妖魔？”
　　郑青山听闻，神色大喜。
　　百里灵熙这话，等于是证实了这个消息。
　　这自然让郑青山狂喜。
　　先天斩宗师！
　　虽然是联手为之，也足够惊人了。
　　好生培养的话。
　　他们四人，不是没有可能，进入总司中。
　　若真是如此，那他们分司的地位，可就会水涨船高了。
　　“不是联手。”
　　百里灵熙微微摇头。
　　郑青山脸上，喜色一僵。
　　他正要询问时，百里灵熙再次开口。
　　“那四阶鬼虎，是江尘一人斩杀的。”
　　听闻这话，郑青山又是一愣。
　　江尘？
　　那个进入镇妖司，才月许有余的江尘？
　　他能斩杀宗师级妖魔？
　　后天斩宗师？
　　这是在开玩笑吧。
　　“这是事情经过，乃我亲眼所见。”
　　不待郑青山发问，百里灵熙将此行简报拿出。
　　郑青山回神，立刻仔细看起来。
　　周真武三人联手，对战双头血蟒。
　　双头血蟒暴走，达先天境巅峰，三人于欲退走时。
　　江尘出手，一拳打爆双头血蟒妖丹，斩杀妖魔。
　　血蟒身死后，变故突起，四阶鬼虎出现。
　　江尘冒险夺取地元道果，被鬼虎半路堵截。
　　江尘吞服地元道果，修为突破至先天境，随后跃境战鬼虎。
　　一番鏖战后，江尘散下化劲软骨散，找出鬼虎破绽，一击镇杀！
　　“刚入先天，就能跃境斩宗师级！”
　　“这简直是妖孽啊！”
　　虽然这份简报，记载相当简单，没有过多细节。
　　但郑青山却依旧，能感受到其中的生死危险。
　　稍有不慎，江尘便可能，会命丧妖魔之口。
　　但同时，他也从这份简报中，看出了江尘的妖孽。
　　不管是不是用了外力，江尘的战绩，都是实打实的。
　　光是这份跃境战绩，江尘就足以名动天元州了。
　　“我已经将此事，上报了天元州的镇妖州司。”
　　“不出意外的话，江尘过一段时间，便能去天元州司了。”
　　百里灵熙说道。
　　“去天元州司？这是不是，太早了些？”
　　郑青山一惊。
　　虽然进入天元州司，这乃是好事。
　　因为这意味着，江尘得到了晋升的资格。
　　但满打满算，江尘拜入郡司，才一个多月。
　　现在就去州司，同各个郡地的顶尖天骄争锋。
　　这对江尘来说，怕是会有极大的压力。
　　要知道。
　　他们郡地分司聚集的，只是一郡的青年才俊。
　　但天元州司中，可是汇聚了整个大州的年轻天骄。
　　那等天骄争锋的程度，可不是他们郡地能相比的.
第18章 星陨战刀，刀魔之名
　　“以江尘的天赋，继续留在郡地，只会荒废其资质。”
　　百里灵熙摇头。
　　天元州司的竞争，的确要远超郡地分司。
　　但江尘，非池中之物，早晚会化龙飞天。
　　她相信，纵然是在天元州司，江尘也能快速冒头。
　　再有，武道一途，太过顺畅，也非幸事。
　　遭遇压力挫折，经过一番摔打，对江尘未来，更有益处。
　　“那周真武三人呢？”
　　郑青山听闻，也没有多说。
　　事实上，对于万骄计划，他也插不上手。
　　一是这个计划，是归总司直辖。
　　据传，乃是圣地亲自下的令。
　　二则是，他打不过百里灵熙。
　　不是忌惮百里灵熙的背景。
　　而是纯粹的，实力不如人。
　　“进入天元州司的条件，至少得是先天境八重。”
　　“如果他们三人，能在这期间，达到这个标准。”
　　“再加上，妖魔任务数量达标，那也能去州司。”
　　百里灵熙说道。
　　想入州司，必须得先天境八重起步。
　　这是硬性标准。
　　毕竟，州司要对付的妖魔，远非郡地的程度能相比。
　　实力不够的话，去了就等于是送死。
　　当然，如江尘这样，能挑战宗师境的变数，不在规则内。
　　天才，不管到哪，都会有特殊待遇。
　　“看来，还得再加大力度。”
　　郑青山听闻，忍不住自语道。
　　这不仅是为了，培养周真武三人。
　　还有江尘的修为，也要抓紧提升。
　　刚入先天境，就能斩杀宗师境。
　　若是再做突破，那战力绝对会更强。
　　等到了天元州司，也会更会器重，将会引起良性循环。
　　……
　　万骄阁。
　　5号楼。
　　回来的江尘，安静盘坐。
　　一边修炼，一边感悟斗字秘。
　　这次鬼虎事件，虽在镇妖分司，掀起极大喧哗。
　　但江尘，却没有过多在意，而是埋头苦修着。
　　先天境，只是修炼道路上，第三个大境界而已。
　　在先天之上，还有宗师，大宗师，武道王者等等。
　　因此，这点程度的成就，还远远达不到放松的地步。
　　等什么时候，修炼到了百里灵熙那等地步。
　　那或许，才会有一定的自保之力。
　　嘭嘭。
　　江尘正在修炼时，房门被敲响。
　　稍稍感知后，江尘起身开门。
　　“百里大人！”
　　屋外，是百里灵熙和周真武三人。
　　“你刚才在修炼？”
　　百里灵熙入屋后，看出了江尘的真气波动，愈发欣赏了。
　　资质惊人，还有非凡的自律道心。
　　可以说，江尘具备了一切，成为强者的要素。
　　“此前之战，有些心得，所以便打坐感悟，趁机消化。”
　　江尘点头，请四人入座。
　　至于茶点什么的，自然是没有的。
　　对此，百里灵溪四人，也不意外。
　　镇妖司的核心斩妖使，通常只有两件事。
　　一是接到任务，前去镇压妖魔。
　　二是闭关修行，琢磨武学，增强实力。
　　“江兄弟，我们这次前来，是特意来感谢你的。”
　　入座后。
　　周真武三人，纷纷拿出随身携带的谢礼。
　　三人拿出的，都是修炼用得上的灵药，宝丹等资源。
　　“严格来说，那头鬼虎，乃是我引出来的。”
　　“你们只是险些被波及，没有什么救命之说。”
　　江尘摇头道。
　　若真救了他们三人，江尘自然不介意，收下他们的礼物。
　　但事实上，他们三人这次，可以说是竹篮打水一场空。
　　不仅地元道果，一颗没得到，还卷入那等危险中。
　　所以，周真武三人的举动，在江尘看来，是无功不受禄。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　这种事，江尘自不会做。
　　周真武三人，本以为江尘只是客套。
　　结果发现，江尘是真的没打算收。
　　这让三人，只好看向百里灵熙。
　　“江尘，这礼，你就收下吧。”
　　“我已经申请，让你们四人，前去天元州司修行。”
　　“你的实力，我是不担心的。”
　　“但他们三人，若去了州司，就会处于垫底。”
　　“到时候，说不得还要你相助一二。”
　　“至少，不要被其他郡司之人欺负了。”
　　百里灵熙见状，笑着说道。
　　“可以去天元州司了？”
　　江尘眼眸一亮。
　　郡司，州司，域司，总司，圣地！
　　这是入万骄计划时，百里灵熙就同他说过之事。
　　没想到，刚入郡地不过月许，就能跳去州司了。
　　“你入州司，已经是确定了。”
　　“但他们三人，还得看最终结果。”
　　百里灵熙说道。
　　“东西我收下了，以后有情况，我也会出手。”
　　“不过，仅限于力所能及的处境下。”
　　江尘听闻，看了看周真武三人，将那些灵药收下。
　　他本想以度神诀，将周真武三人收服。
　　但想了想，还是放弃了。
　　一是这样做，可能引起百里灵熙的察觉。
　　二则是周真武三人的资质，稍稍有些弱了。
　　他想要的追随者，得层次更高才行。
　　天元州司，应该会有不错的天才。
　　“这是自然！”
　　“真要有危险，百里大人也不会坐视不管的。”
　　这也让周真武三人，皆是松了口气，笑着说道。
　　“这是司主，托我给你的战刀。”
　　百里灵熙见状，屈指一弹，一个木盒出现。
　　“传闻中的须弥之物。”
　　江尘四人，看向百里灵熙手指上，那古朴戒指，眼露羡慕。
　　须弥之物，内藏芥子空间，可容纳不小物品。
　　这类物品，有须弥戒，须弥袋等等，并不统一。
　　“战刀！”
　　收回目光后，江尘看向那木盒。
　　对于司主给的资源，江尘自然就不客气了。
　　打开木盒后，一股凌厉刀气，扑面而出。
　　木盒内，是一柄铭刻淡银色古纹的战刀。
　　刀长约八十公分，通体有淡淡星光遍布。
　　正所谓：
　　剑走轻灵，刀行厚重！
　　所以，一般的战刀，都会比剑厚得多。
　　但这柄战刀，却是反其道而行，轻薄如剑。
　　“这么重？”
　　江尘将之拿起，神色微动。
　　他能看出，轻薄如剑的战刀。
　　拿在手中，足足有数千斤的重量。
　　这是什么材料打造？
　　“此刀，名为星陨刀！”
　　“是以域外星陨石，融合玄铁打造。”
　　“所以，这星陨刀，重达三千五百斤！”
　　百里灵熙说道。
　　“星陨石打造？！”
　　“这莫非是两百多年前，那位刀魔的战刀？”
　　楚雨思听闻，俏脸动容，听说过此刀的存在。
　　“刀魔！”
　　周真武和赵奇，亦是震惊，难以平静。
　　刀魔，那是能记入人族古籍的刀道巨擘。
　　曾有无尽妖魔邪祟，命丧刀魔前辈之手。
　　甚至，刀魔前辈镇守的地域，创下数十年无妖魔祸乱的记录.
第19章 觉醒，第三颗微粒
　　“打造此刀的星陨石，只是刀魔前辈佩刀的边料。”
　　“刀魔前辈的佩刀，因杀气太重，现在还封印在圣地。”
　　“你以后，若能晋升去圣地，或许有机会接触。”
　　百里灵熙看向江尘，说道。
　　“宗师阶段，不，纵然在大宗师层次，此刀都够用了。”
　　江尘单手举起战刀，脸上笑容浮现。
　　有了这星陨刀，他的实力，将会再上一个层次。
　　如此前碰到的宗师级鬼虎，此刀便完全能破防。
　　自然，江尘对付起来，就不用那般费劲了。
　　又是洞悉，又是下毒，又是攻击破绽等等。
　　“要不要试试手？”
　　见江尘饶有兴致看着，百里灵熙说道。
　　周真武，楚雨思，赵奇，皆是神色一振。
　　百里灵熙这是，要亲自教导江尘？
　　这等待遇，可着实让人有些眼红。
　　“那就有劳百里大人了。”
　　江尘也是有些跃跃欲试。
　　他想看看，对上百里灵熙这等对手，能否有还手之力。
　　当即，两人来到演武场。
　　周真武三人，则是目不转睛观战。
　　他们也想知道。
　　这看上去，才二十出头的百里灵熙，到底有多强。
　　唰！
　　宽敞的演武场上。
　　一身玄衣，手持星陨战刀的江尘，气势凝练到极致。
　　在周真武三人眼中。
　　那一动不动的江尘，犹如一头盯上猎物的凶兽。
　　一股让他们，倍感心悸的危险感，在演武场上弥漫。
　　仿佛此时，整个演武场，都成了江尘的攻击范围。
　　一旦踏足，便会受到致命的攻击。
　　江尘对面的百里灵熙，紫衣随风轻摆。
　　精致绝美，又带着一抹英气的娇容上，有着淡淡的笑容。
　　相比那如临大敌的江尘，百里灵熙显得风轻云淡。
　　不知道的人，还以为是在此处踏青呢。
　　唰！
　　陡然，那静止不动的江尘，犹如利箭般宝冲刺出。
　　在周真武三人眼中，江尘似是一个瞬身，就攻杀至百里灵熙身前。
　　那等速度之快，甚至让的他们，根本来不及捕捉。
　　静若处子，动若脱兔！
　　他们脑海中，不由得冒出这般念头。
　　“硬刚可不是明智之举。”
　　在江尘近身之际，百里灵熙右手轻抬。
　　她的动作，看似平缓。
　　但实则，却是快到极致的表现。
　　在周真武三人眼中。
　　那疾冲而去的江尘，似是主动撞向百里灵熙的手掌。
　　唰唰唰！
　　眼看江尘，就要被百里灵溪抓住时。
　　疾冲而出的江尘，身影一晃，三道栩栩如生的化身出现。
　　江尘的本体，则是横移至左侧，横移斩向百里灵熙。
　　“能瞬间洞悉真气运转，从而做出预判么。”
　　百里灵熙那双，明亮如星辰的眼眸中，有异色闪烁。
　　她全身上下，只有左侧，故意出现了真气薄弱点。
　　江尘却能在瞬间，洞悉且做出攻击。
　　这是直觉？
　　还是，掌握了某种秘法？
　　当啷！
　　就在江尘挥舞战刀，就要斩中百里灵熙时。
　　一缕缕凌厉如剑的真气，升腾而起，挡住江尘的斩击。
　　在碰撞瞬间，居然迸发出了火光，似是刀剑相撞。
　　一股强横的冲击劲气爆发，江尘顺势后退远离。
　　“深不可测啊。”
　　江尘看向百里灵熙。
　　仅仅几缕护体真气，就将他的攻击阻挡。
　　这等手段，让人心惊。
　　要知道，百里灵熙可是将境界，压制到了宗师境。
　　光论修为的话，同黑煞山脉那头鬼虎，相差无几。
　　不过，修为虽同等，但战力，却是天差地别。
　　若是那头鬼虎的话。
　　那江尘方才一刀，绝对能将之击伤。
　　“斩！”
　　在打量片刻后，江尘再次攻杀出。
　　鬼影迷踪步施展到极致，速度比此前更甚。
　　这次，江尘没有什么花里胡哨的战术，上去就是干。
　　他同百里灵熙的差距，实在太大了。
　　不管他以何等手段出击，都会被瞬间看破。
　　“圆满级鬼影迷踪步！”
　　“圆满级金刚龙象拳！”
　　“圆满级惊雷刀法！”
　　“气血同力道，比起同境，要强横数十倍不止。”
　　“还身具，能洞悉真气运转，以及炼化精血的秘术！”
　　一身紫衣的百里灵熙，平静站在原地。
　　江尘攻杀来的一切攻击，都被她轻飘飘挡下。
　　自始至终，百里灵熙都没有移动半分。
　　但，越是战斗，百里灵熙心中的震撼，便是越甚。
　　直到此时，她才知道，江尘为何能以先天斩宗师。
　　若不是她的修为境界和战斗经验，要高出江尘太多。
　　那她纵然以宗师级对抗，只怕也会被逼的极为狼狈。
　　至于同境，那根本没法打。
　　江尘身上具备的手段，足以让他横扫一切同辈。
　　自然，百里灵溪就对江尘，愈发看重了。
　　好好培养的话，江尘未来，怕是能入圣地。
　　“相比黑煞山脉时，变得更强了。”
　　至于周真武，楚雨思，赵奇三人，则是目瞪口呆了。
　　演武场上的战斗，激烈到让他们难以捕捉。
　　倘若是他们，对上江尘的话。
　　那估计在一个瞬间，就会被江尘给镇杀。
　　双方差距，完全不在一个层次上。
　　“果然是妖孽。”
　　在阁楼之上，也有一道人影，在静静观战，震撼难掩。
　　那人，正是出了血本，将星陨刀拿出的郑青山。
　　而在看到，得到星陨刀后，战力暴涨到江尘时。
　　郑青山震惊之余，又是笑脸如花，惊喜满满。
　　难怪百里灵熙会说。
　　江尘继续留在郡地，是在荒废天赋呢。
　　从江尘现在展现的恐怖战力。
　　即便是去了天元州司，都会有一席之地。
　　这场战斗，持续了约莫半刻钟的时间。
　　“你应该还没有全力以赴吧？”
　　见江尘战刀入鞘收手，百里灵熙有些好奇道。
　　她所说的，自然是指江尘，强势镇杀鬼虎的抱山印。
　　那方隐隐能显化大势的武学，纵然是她，都极为好奇。
　　“代价太大，不到生死关头，不能轻易施展。”
　　江尘摇头，并未乾出手。
　　百里灵熙听闻，对此并不意外。
　　那等层次的秘术施展，要付出代价才正常。
　　此后，百里灵熙带着周真武三人离去。
　　江尘则继续，入密室闭关。
　　这次同百里灵熙对战，让他将各方面的因素，都整合了起来。
　　自然，他的战力，便是出现了不小的变化。
　　“修炼神象镇狱劲！”
　　盘膝而坐后，江尘心神入体。
　　斩杀鬼虎，所得到的1500点修为值，尽数消耗。
　　昂！
　　当即，江尘眉心处，一股特殊的气血波动散发。
　　恍惚间，有一道震天动地的象吼声，响彻而起。
　　第三颗微粒细胞，觉醒！
　　……
　　PS：感谢【飞】大佬的月票！.
第20章 先天四重，水落鬼影
　　“终于觉醒了！”
　　感受到体内，如江河般沸腾的气血力道。
　　江尘脸上，笑容浮现。
　　他能感受到，体内三颗微粒细胞，在彼此呼应着。
　　三头远古巨象之力，汇聚一体，在经脉中运转。
　　轰！
　　随着第三颗微粒细胞的觉醒。
　　江尘体内的经脉，再次被冲破一条。
　　先天境三重，成功！
　　“还是太弱了！”
　　想起那深不可测的百里灵溪，江尘并未有些松懈。
　　他将周真武三人的宝丹灵药拿出，尽数吞噬掉。
　　周真武，楚雨思，赵奇，都是出身非凡，底蕴深厚。
　　他们这次送来的谢礼，则是他们背后的势力，亲自挑选。
　　目的，就是想要抱上江尘的大腿。
　　非凡天资，又有百里灵熙做靠山。
　　只要稍微有脑子的人，都知道江尘，必定是不可限量。
　　自然，他们的谢礼，便是极为丰厚，堪比镇妖司每月的资源。
　　这让得江尘的真气，再次出现巨大翻涨，修为大涨。
　　翌日。
　　镇妖司的执事到来。
　　他到来了惊人的修炼资源。
　　这是郑青山，在见过江尘和百里灵熙的大战后。
　　亲自给江尘，单独发放的资源补贴。
　　江尘入郡地分司，才不过月许有余。
　　对于郡地分司的感情，怕还不如黑山城武堂。
　　自然，郑青山便要趁机会，同江尘打好关系。
　　对于郡地分司的资源，江尘自然不会客气。
　　很快，那些惊人的修炼资源，尽数被江尘所吞噬。
　　江尘本就翻涨的修为，则是直接冲破了先天境四重。
　　若是常人，自然不敢，这般快速且连续提升修为。
　　毕竟，对于武者来说，根基，乃是重中之重。
　　但修炼神象镇狱劲的江尘，却是完全不用担心这个问题。
　　只要有足够资源，那江尘可以肆无忌惮的提升。
　　时间悄然流逝。
　　七月中旬过去，已经接近了大暑。
　　这天气，便是愈发炎热起来。
　　“江尘，这是你的任务。”
　　一直在闭关修炼的江尘，没有等来天元州司。
　　倒是时隔半个月，再次迎来了斩妖任务。
　　显然，这是百里灵熙见天元州司，久久没来。
　　所以，便给江尘安排了任务。
　　对斩妖使来说，斩妖除魔，还是本职工作。
　　“水落城，出现鬼影，疑似有鬼祟作乱。”
　　江尘打开任务情报，仔细查看着。
　　根据水落城的线报，那些出没的鬼影，应该只是先天境。
　　但这次的任务，却是划分到了四阶。
　　四阶！
　　这意味着，是宗师境的难度！
　　“正好，也该松动松动手脚了！”
　　闭关修炼半个多月的江尘，看了眼系统界面，脸上露出笑容。
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：先天境四重后期
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），蛇有淬体功
　　【武学】：斗字秘（抱山印）、度神诀、大吞噬术（第一层）、惊雷刀法，鬼影迷踪步，金刚龙象拳……
　　【体质】：武道真眼
　　【修为值】：无
　　……
　　这段时间的闭关。
　　江尘的实力，突飞猛进。
　　对现在的他来说。
　　一至三重的宗师境初期，已经不算什么难事了。
　　即便是宗师境中期，江尘都有信心能镇压。
　　自然，这等宗师层次的任务，就正合江尘心意。
　　若是先天级任务，江尘还真打不起什么兴趣来。
　　离开万骄阁，骑上早已准备好的千里马。
　　江尘直奔水落城而去。
　　水落城，位于郡地西部边境，算是一座边城。
　　因此，水落城的底蕴，在郡地中派不上名号。
　　简单来说，就相当于，是黑山城的程度。
　　但黑山城，有退休的林峰坐镇。
　　所以，纵然是宗师境的妖魔邪祟，都可对抗一二。
　　而水落城，修为最强，也才先天境。
　　碰到总是层次的鬼祟，自然只能发出求救。
　　……
　　翌日。
　　卯时。
　　朝阳初升。
　　一夜风尘的江尘，来到一座城池前。
　　城池规模，同黑山城，相差无几。
　　不过，此城却是要比黑山城，繁荣得多。
　　官道上，不时可见商队车马出没。
　　水落城，位于郡地边境。
　　在青城郡，乃是边城。
　　但也正是如此，成了青城郡和火灵郡的驿站点。
　　两郡来往的商队，都会在水落城落脚休养。
　　“可是江大人？”
　　才刚刚入城。
　　主街边的茶馆中，五道人影就迎来，恭敬问道。
　　为首者，乃是一个精瘦男子。
　　虽身穿便装，腰间却有官府令牌，且怀揣铁尺。
　　这是官府捕快的装扮。
　　看来这次任务，水落城官府，极为重视。
　　“我是江尘，你们是官府之人？”
　　江尘翻身下马，看向迎来的几人，眼眸微动。
　　“水落城班头李山，奉命在此等候江大人！”
　　李山的年龄，要比江尘大了近两轮。
　　但在对上江尘时，李山却没有半点不敬。
　　这次的鬼祟之乱，已经被定为成四阶任务。
　　想要平定这等祸乱，至少要能比肩武道宗师。
　　换言之。
　　眼前这看上去，才十六七岁的江尘，极可能有宗师级战力。
　　如此年轻的宗师级，可见其资质和背景之非凡。
　　“情况是你们发现的？”
　　江尘将马匹，交给李山带领之人，进入茶楼。
　　“是的！”
　　李山立刻让店家，送上好茶点心。
　　“说说看。”
　　江尘看了眼，并为去动。
　　火云镇之行，江尘缴获不少毒丹毒药。
　　其中不少毒药，如化劲软骨散，连宗师级都会着道。
　　自然，江尘在外界行走，便会多留个心眼。
　　“最初发现鬼祟踪迹，是在四天前。”
　　“城西一户人家，九口人，被尽数屠杀。”
　　“我们去调查时，以为是有仇家复仇。”
　　“但两天前，城西又有一户人家，被神秘灭门。”
　　“这次，在那片区域巡逻的弟兄，看到了诡异黑影。”
　　“但那道诡异黑影，却是瞬息消失不见，不似人类。”
　　“所以，城主大人立刻上报镇妖司，请大人来镇压。”
　　李山详细道出原委。
　　“四天前？两天前？”
　　“从这个间隔来看的话……”
　　江尘听闻后，双眼微眯，异光闪烁。
　　“若有规律的话，那今晚，可能还会出事。”
　　李山成为捕快十多年，经验也是极为丰富。
　　“除了城西区域，其他地方，可有异常？”
　　江尘看向水落城其他方向，问道。
　　“我手下的兄弟，仔细彻查过，并未发现诡异之处。”
　　李山说道。
　　“既然如此，那就重点部署城西区域，等到了晚上再说。”
　　江尘吩咐道。
　　“是。”
　　李山应命。
　　事实上，他们也是这般安排的。
　　“对了李大哥，城中可有什么，能喝酒放松的地方？”
　　“我这一夜奔波，着实有些疲倦了。”
　　随后，江尘笑眯眯看向李山，一副你懂的表情.
第21章 擒下邪修，企图炼城
　　“呃，倒的确是有。”
　　李山一怔。
　　显然没想到。
　　这看上去，乳臭未干的江尘，居然也会是同道中人。
　　“你们去准备吧。”
　　此后，李山下令，让其余人前去安排。
　　他则带着江尘，朝水落城某个方向行去。
　　“果然跟上来了。”
　　同李山前行的江尘，突然说道。
　　“有人跟踪？”
　　李山听闻，本能就要回头，却被江尘拦住。
　　直到此时，李山才发现。
　　刚才还一副色中饿鬼的江尘，此时眼中有凌厉光芒翻涌。
　　城中的鬼祟，盯上了他们？
　　他怎么一点感觉都没有？
　　“你此前说，城中其他区域，都没有异常。”
　　“对于这点，你可亲自去查探过？”
　　阻止李山回头后，江尘不动神色的问道。
　　“没有，但我相信，我手下的弟兄。”
　　李山心头一跳。
　　江尘这话，是怀疑他手下之人，同妖魔邪祟同流合污？
　　“找个合适的地方，将跟踪人揪出来。”
　　江尘听闻，没有再问什么，直接下令道。
　　“是！”
　　李山身躯微僵，眼中有敬畏翻涌。
　　他从江尘身上，感受到了一股死亡危险感。
　　他若有丝毫迟疑，只怕会被直接斩杀。
　　果然。
　　他此前的感觉没错。
　　能被镇妖司，派来执行妖魔任务。
　　这看上去，才十六七岁的江尘，实力已经是宗师层次了。
　　他们这些先天境，在江尘面前，随手就会被抹杀。
　　很快。
　　李山带着江尘，七拐八拐，进入一片偏僻区域。
　　在走过一处拐角后，李山继续前行。
　　但江尘，却是收敛气息，悄然藏遁起来。
　　紧接着，一道人影，悄无声息的自拐角处出现。
　　“嗯？”
　　当看到，前方只有李山一人时，那人一怔。
　　“在找我？”
　　一道平淡声音出现。
　　江尘的身影，跃身而出，出现在那人身后。
　　这人，正是此前，跟在李山身边的捕快之一。
　　“你早就发现我了？”
　　那人大惊，眼瞳一颤，此后转身，森然看向江尘。
　　在杀意翻涌之时，那人眼中，亦是有着些许疑惑。
　　他自认为此前，没有露出什么破绽。
　　这看上去，毛都没长齐的小屁孩，是怎么察觉的？
　　“吴宇？你叛变了妖魔？”
　　这时，李山也折身而回，同江尘形成夹击之势。
　　在认出那追随之人时，李山眼中，满是震撼，似是不敢相信。
　　这么多年，出神入死的兄弟，居然是叛变者？
　　“不是投靠妖魔，而是成为邪修了吧？”
　　江尘看向吴宇，眸中金光微闪，洞悉了他身份。
　　事实上。
　　早在入城之时。
　　江尘就以武道真眼，看出此人身上的邪气。
　　为了不打草惊蛇，江尘才没有当众出手。
　　因为，在武道真眼之下。
　　那等邪祟之气，充斥在城池各处。
　　这水落城，都他娘的快成邪窝了。
　　这些邪修背后，肯定隐藏着极大的阴谋。
　　不连根拔除的话，怕是会有滔天祸事。
　　“厉害，真不愧是从镇妖司出来的人。”
　　听到江尘的话，吴宇眼角一跳，生出强烈忌惮。
　　不仅资质出色，连眼见力，都是这般刁钻。
　　镇妖司，名不虚传啊！
　　“邪修之中，也有诸多分支。”
　　“你的真气中，残留着极为明显的血煞气和森寒鬼气。”
　　“是走的鬼祟之道？”
　　“这么说的话，城中的血祸，是你们故意引发？”
　　“目的……冲着我们斩妖使来的？”
　　看出吴广身份后，江尘顺藤摸瓜，推断出了背后的阴谋。
　　“本想引来几个宗师境，再执行计划，可惜了。”
　　这一番话下来，吴宇已经彻底不再伪装。
　　他双眼逐渐通红，脸上浮现道道漆黑古咒，变得狰狞可怖。
　　模样虽然还是人。
　　但气息已经大变，如同自地狱而来的厉鬼。
　　“吴宇，你……”
　　堵住吴宇的李山，刷的拔出铁尺，脸上冷汗直冒。
　　他虽成为捕快，已经十多年了。
　　但真正同妖魔邪祟打交道，却还是大姑娘坐花轿，头一回。
　　若不是江尘在这，他怕是打着飞毛腿就跑了。
　　毕竟，吴宇现在的修为。
　　已经从后天境，暴涨到了先天境巅峰。
　　而他的修为，才先天境二重。
　　差距实在太大了。
　　“头，本想让你多活几日的。”
　　“但既然这小子，识破了我，那就只能送你上路了。”
　　状若厉鬼的吴宇，看了眼江尘，随后森寒盯上吴宇。
　　先灭了先天境二重的李山，再去对付先天境四重的江尘。
　　“你以为，你还有机会动手？”
　　这时，江尘却是轻笑起来，平淡走向吴宇。
　　“什么意思……”
　　吴宇话未说完，脸色陡变，身躯猛地瘫软倒地。
　　“你……下了毒？”
　　很快，吴宇反应过来。
　　四肢无力，真气沉寂。
　　这明显是中了毒。
　　“你堂堂斩妖使，居然用这种卑鄙手段？”
　　“这算什么本事？有种的，我们堂堂正正对决？”
　　这下，让吴宇惊恐无比，嘶吼出声。
　　“傻|逼。”
　　江尘懒得废话，直接将之击晕。
　　“别愣着了，找个安静的地方。”
　　江尘提着吴宇，准备拷问出他们的阴谋。
　　“啊？哦，好，跟我来。”
　　看着顷刻间，就结束战斗的江尘，李山陡然回神。
　　他立刻带着江尘，来到一处隐秘的房屋。
　　这里，是城中捕快，暂时关押囚犯之地。
　　周边，都是即将废除的建筑，安静得很。
　　“在外面守着。”
　　江尘吩咐了声后，提着吴宇进屋。
　　“这就是斩妖使……”
　　看着那自始至终，都不慌不忙的江尘。
　　李山难掩感慨。
　　不仅资质惊人，眼光毒辣，这手段，也是相当果断。
　　吴宇暴走后，达到先天巅峰。
　　正常情况下，江尘纵然有手段，怕也得苦战一番。
　　谁曾想。
　　江尘居然如此轻而易举，就将吴宇制服了。
　　下毒这一手……连他都没想到过！
　　这可着实，有些颠覆了斩妖使的形象。
　　很快，房屋之中，隐隐传出凄厉惨嚎声。
　　不用问也知道，江尘正在执行严刑拷问。
　　随着时间流逝，
　　惨嚎声越来越小，最后逐渐消失。
　　玄衣染血的江尘，自房屋中走出。
　　“江大人，情况如何？”
　　李山见状，连忙上前，敬畏难掩的询问。
　　“没什么大问题，你照例去巡逻吧。”
　　江尘挥手，让李山离去。
　　“大人多加小心。”
　　李山听闻，立刻从心离去。
　　在见过吴宇那等暴涨的修为后，他可不敢，再卷入进去。
　　“居然打算炼城……”
　　江尘跃上房屋，看向城池某个方向，眼中寒光炸裂.
第22章 路有冻死骨，老巢
　　此前对吴宇的拷问，让江尘摸清了情况。
　　吴宇等人投靠的，是一个名为恶鬼教的邪|教。
　　恶鬼教的修炼法门，的确如江尘所感知。
　　炼化活人精血，来修炼阴鬼之气。
　　这种修炼法门，能让恶鬼教的教众，修为飞快暴涨。
　　在来水落城之前。
　　已经有数千人，糟了恶鬼教的毒手。
　　每次，在即将露出马脚之际，他们就立刻遁走。
　　而这次来水落城，收服吴宇等人，则是想干票大的。
　　那就是，将整座水落城，尽数炼化！
　　水落城，地处郡地边境，距离镇妖司极远。
　　这正适合他们布局！
　　水落城虽说不大，但也有数十万人常驻。
　　这次计划若是成功，恶鬼教的势力，必定会有巨大飞跃。
　　而水落城，人虽多，但高阶武者却没多少。
　　最强的，也就先天境中期，连先天境后期都没有。
　　所以，才故意引发祸乱，让镇妖司派人来镇压。
　　吴宇本以为，官府上报后，镇妖司会派来宗师级斩妖使。
　　却不想，只是来了江尘这个小小的先天境。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　此后，江尘将得到的600点修为值，加在神象镇狱劲上。
　　此前，江尘还以为，武者叛变邪修，不会有修为值。
　　毕竟，吴宇从本质上来说，还是人族。
　　但在斩杀后，系统却是按照先天级，奖励了修为值。
　　这也让江尘，对城中的邪修，杀意更甚了。
　　从吴宇的话来看。
　　隐藏城中的邪修，可是有四十多人。
　　若能一网打尽，那可是数万的修为值。
　　这等大好机会，江尘自然不会放过。
　　当即，江尘稍微伪装，离开了那隐秘房屋。
　　……
　　“咦？吴宇的暗号断了？”
　　“难道出事了？”
　　“没有打斗的痕迹，应该没有被发现。”
　　“那家伙，在搞什么鬼？难不成是想吃独食？”
　　在吴宇中毒的拐角处，有三道人影前来。
　　那三人，有人是捕快，有人是商贩，有人是小厮。
　　这都是常年，混迹于水落城之人。
　　“正想去找你们，你们倒是自己送上门来了。”
　　在那三人猜测交谈时，江尘的身影出现。
　　“是你？！”
　　“吴宇和李山呢？”
　　那三人立刻回神，惊疑不定看向江尘。
　　从江尘的话中，不难听出，吴宇已经被识破身份。
　　甚至有可能，还连带着将他们，都给暴露了出去。
　　但他们想不通的是，吴宇在做什么？
　　既然暴露了身份，为何不发出信号提醒他们？
　　难不成，这只是先天境四重的江尘，真有宗师级战力？
　　这可能么？
　　咔嚓！
　　这般想着，三人中的小厮，便是准备发出信号。
　　但他才刚有所动作，眼前黑影一闪。
　　紧接着，眼前景象，天旋地转。
　　他的脑袋，来个一百八十度旋转，意识陷入无尽黑暗。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：600修为值！”
　　系统的声音，随之在江尘脑海响起。
　　正是江尘，在瞬间近身，将他秒杀。
　　“艹！”
　　其他两人见状，浑身寒毛倒立，立刻解封邪修。
　　顷刻间，两人气势暴涨，纷纷达到了先天巅峰。
　　“一群水货。”
　　江尘眼眸一转，快若鬼魅般闪烁。
　　那两人还来不及反应，便是纷纷上路。
　　这些邪修的修为，虽达到了先天境巅峰。
　　但水分，太大！
　　别说是他了。
　　就算是先天境五重的周真武三人，都能轻松斩杀他们。
　　千锤百炼提升的修为，同借助外力上来的修为。
　　那可不是一回事。
　　“吞噬！”
　　将三人精血吞噬后，江尘遮盖痕迹后，悄然离去。
　　至于，那1200点修为值，自然是继续加在神象镇狱劲上。
　　虽说大吞噬术，斗字秘，武道真眼，都要修为值提升。
　　但眼下，实力的提升，才是重中之重。
　　……
　　约莫半个时辰后。
　　江尘横穿大半个城池，来到一片破败的区域。
　　这里不仅房屋破烂。
　　街道上，更是污渍遍地，各种气味混杂。
　　甚至，不时可见野猫野狗，在啃食着残破的尸体。
　　里面的人，也是衣衫佝偻，面黄肌瘦，形同乞丐。
　　不。
　　连黑山城的乞丐，都比这里的人要好。
　　数街之隔的主城区，灯红酒绿，繁荣之际。
　　此处，却是如此不堪，甚至，还似是有人饿死。
　　这让江尘，不由得想起诗圣的一句诗：
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨！
　　“公子，行行好，赏点吃的吧，我孙女已经几天没吃东西了。”
　　这时，一个瘦成皮包骨的老人，抱着一个昏迷的小女孩哀求着。
　　这立刻引起其他人的注意。
　　一道道希冀、警惕、畏惧的目光看来。
　　江尘看了眼那老人，没有理会。
　　倒不是他铁石心肠，舍不得些许钱财。
　　一是他此行，还有更重要的事。
　　二则是，他身上只有银票。
　　这给了那老人，就相当于给了张催命符。
　　再有，这点钱财，也治标不治本。
　　黑山城的繁荣程度，远不如水落城。
　　但黑山城中，却从未有过这等事。
　　可以说，就连黑山城的乞丐，都不至于饿肚子。
　　此事，肯定有很深的内幕。
　　进入贫民区后，江尘很快失去了踪迹。
　　“不见了？”
　　“他是什么人？”
　　“陌生面孔，以往从未见过。”
　　“我怎么感觉，他的身影，同此前入城的斩妖司，有点相似？”
　　“不会……”
　　在江尘消失时，几道暗中尾随之人现身。
　　这等贫民区，出现陌生面孔，自然引起恶鬼教眼线的注意。
　　咔嚓嚓！
　　凌厉掌风呼啸。
　　那几人还未反应过来，就被直接抹杀。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：30点修为值！”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：40点修为值！”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔……”
　　系统的声音，不断的响起。
　　“修为值变少了？”
　　江尘神色微动。
　　这些人的修为，虽只是淬体境。
　　但从以往的经历来看。
　　淬体境，应该有100修为值才对。
　　后天境，是300修为值。
　　先天境，有600修为值。
　　宗师境，则是1500点修为值。
　　怎么现在，淬体境，只有几十点修为值了。
　　“同我的修为境界有关？”
　　江尘脑海中，不由得浮现这般念头。
　　想来想去，似乎也只有这个可能了。
　　随着他的修为变强，对付低阶妖魔，自然是轻而易举。
　　所以，系统奖励的修为值，便大幅度降低。
　　此后，江尘也没有在意，悄无声息，遁入一处破旧房屋。
　　轻易而居，解决掉几个暗哨后。
　　江尘找到了屋中的暗门。
　　进入暗门，是一条缓缓下延，约莫两人高的地道。
　　地道中，有着幽暗的烛火闪烁，给人一种阴森森的感觉。
　　空气中，则弥漫着些许血腥气息。
　　不过，越是深处地道。
　　空气中的血腥味，就越发浓郁。
　　不多时，江尘来到一处百多丈大的地宫。
　　地宫中，有着一个丈许的血池。
　　血池中，鲜血翻滚，散发让人作呕的刺鼻血腥味。
　　在那血池中，则堆积着累累白骨，至少有数百具。
　　“等你很久了！”
　　就在这时。
　　一道冰冷的声音，自地宫某处传开.
第23章 十连斩成就，百鬼图
　　嘭隆隆！
　　随着那道冰冷声音响起。
　　那条地道中，有重重巨石滚落，入口彻底被封死。
　　一道道眼瞳血红，环绕煞鬼之气的人影，自地宫各处走出。
　　细细数去，足足有四十多人。
　　那冰冷说话之人，则是一个光头男子。
　　脸上皮肤，遍布诡异古纹，眼中似是血海翻滚。
　　那等凶残气息，已经是达到了宗师境！
　　“看来，早就得到消息了。”
　　看着那些，凶残如野兽的邪修，江尘极为平静。
　　从人数来看，为了对付他。
　　这恶鬼教，将城中的邪修，尽数聚集了过来。
　　不过，人数虽多。
　　但这些邪修的修为，基本都是先天境后期。
　　那为首的光头，虽是宗师境，但也才宗师境三重。
　　加上，其修为水分极大，估计还不如黑煞山脉的鬼虎。
　　这等层次的对手，江尘自然是无所顾忌了。
　　“孤身一人，就敢潜入进来，头倒是很铁啊。”
　　“我还以为，你会出城，回去搬救兵呢。”
　　那光头男子，手持一柄血色骨剑，阴森森看着江尘。
　　那等目光，就像是盯上猎物的毒蛇，让人不寒而栗。
　　“等我搬来救兵，恐怕，这里早就是死城了吧。”
　　江尘平静踏前，置身于邪修包围中。
　　“果然，你已经知道了我们的计划！”
　　“不过，为了这些蝼蚁，居然舍弃自身性命，真是蠢到家了！”
　　那光头男子，双眼微眯，杀意更甚。
　　既然江尘已经知晓计划，那说不定，已经将消息传走。
　　今天，必须得去进行炼城计划了。
　　“你以为，就凭你们这些乌合之众，就能对付我？”
　　江尘嘴角泛起一丝冷笑，淡然而立，毫无压力。
　　“怎么回事？”
　　“血煞之毒，为何还没有发作？”
　　见到江尘那般神态，那光头男子等人，皆是诧异。
　　他们之所以围而不攻，正是在等待血煞之毒的发作。
　　要知道，那血池中，散溢出的血腥之气，充斥着血煞之毒。
　　纵然是宗师境，吸入体内，都会真气絮乱，五脏中毒。
　　江尘明明没有屏住呼吸，这是怎么回事？
　　“不好！”
　　“有毒！”
　　“运转圣法，炼化体内之毒！”
　　陡然，那光头男子反应过来，惊骇变色，立刻远退。
　　直到这时。
　　他才发现，在不知不觉间，中了化劲软骨散。
　　难怪江尘到来后，也不急不缓的同他们扯皮呢。
　　太大意了！
　　本以为是个毛头小子。
　　谁曾想，居然是个老阴鼻。
　　嘭嘭嘭！
　　在这瞬间。
　　原本平淡而立的江尘，猛然极速攻出。
　　那等气势之凶残，犹如嗜血的凶虎出笼，让人毛骨悚然。
　　距离江尘最近的几个邪修。
　　还未反应过来，便是尽数被打爆。
　　空气中的血腥味，便是愈发浓郁刺鼻。
　　“吞噬！”
　　自血雾中穿梭而过的江尘，顷刻运转起大吞噬术。
　　那些血雾蕴含的精血，便是尽数被吞噬殆尽。
　　与此同时。
　　系统奖励的修为值，也是不断叠加。
　　眨眼的功夫，就达到了四五千多点。
　　“结阵！”
　　“困死他！”
　　那远退的光头男子见状，眼瞳猛缩。
　　他此前，虽预测过，江尘有着不俗战力。
　　但还是没想到。
　　先天境四重的江尘，居然能瞬间秒杀先天境巅峰。
　　纵然他们的教众，中了些许化劲软骨散，战力受损。
　　这也过于恐怖了！
　　镇妖司出来的斩妖使，都是如此可怕么？
　　“杀！”
　　那些邪修闻言，皆是狂暴气血沸腾。
　　本就发红的双眼，也是愈发血红起来。
　　一眼看上去，似是丧失理智，只知杀戮的凶兽。
　　“有点手段么。”
　　见到那些邪修的气息，隐隐连成一体，气势增幅。
　　江尘脸上，露出一抹笑容。
　　很显然，这是某种特殊战阵，能增幅彼此的杀威。
　　“给我死！”
　　战阵结成瞬间，那些暴戾的邪修，立刻蜂拥冲杀而出。
　　“上路吧。”
　　江尘自是不惧。
　　鬼影迷踪步，在他脚下被施展到极致。
　　一道道栩栩如生的残影，在地宫中交织闪烁。
　　那些暴走的邪修，根本捕捉不到江尘的身影。
　　伴随而起的，则是道道震耳炸裂声。
　　那些攻杀来的邪修，接二连三，就被强势斩杀。
　　“恭喜宿主，完成【十连斩成就】，奖励：鲲鹏极速！”
　　当江尘接连不断，斩杀十个邪修时。
　　系统中，想起了特殊的提示。
　　“十连斩成就？”
　　“这也能触发奖励？”
　　这个突如其来的奖励，可着实出乎江尘的预料。
　　没想到。
　　除了【首杀】，【越境杀敌】外，还能触发奖励。
　　并且，以此类推的话。
　　在十连斩成就后，肯定还有更高层次的连斩成就！
　　当即，江尘凶威更甚，强势斩杀那些邪修。
　　不一会的时间。
　　那四十多个邪修，便是手牵手，奔赴了黄泉路。
　　可惜的是，江尘未能再触发连斩成就。
　　这个结果。
　　要么是他猜错了。
　　要么，则是连斩的数量不够。
　　不过，江尘更倾向于后者。
　　十连斩后，如果不是二十连斩，那应该就是百连斩。
　　而在斩杀邪修之时，江尘也分心，融合着这次的奖励。
　　【鲲鹏极速】：
　　十凶宝术之一，鲲鹏宝术的散式！
　　领悟此术，可初显鲲鹏神威，飞天化鹏，入海成鲲！
　　天上地下，尽皆逍遥！
　　这门宝术散式，可远远不是顾影迷踪步能相比。
　　甚至可以说，连小巫见大巫都算不上。
　　“你似乎，一点不在乎这些教众的生死？”
　　结束战斗后。
　　玄衣染血的江尘，看向那光头男子。
　　那光头男子，不知何时，已经进入了那血池中。
　　一道道诡异的血纹，自他结印的双手处，弥漫全身。
　　一股极为}人的森寒气息，自血池中散溢而出。
　　“这些家伙，只是我培养的猪猡，本就是要献祭的。”
　　“我还要感谢你，替我将他们尽数斩杀了。”
　　那光头男子闻言，脸上露出狰狞笑容。
　　他之所以，将所有人，汇聚起来。
　　一是想对付江尘。
　　二则是想在之后，将所有人，尽数献祭掉。
　　自然，他便不在意，这些邪修的死活了。
　　甚至，江尘的举动，还无意间让他省去了诸多麻烦。
　　“百鬼图，解封！”
　　狞笑刚落，那光头男子猛然大喝。
　　哗啦！
　　只见，血池似江河般呼啸。
　　紧接着，一副丈许大的血色古图，自血池中升腾而起。
　　在那血图之上，画着上百头狰狞厉鬼。
　　栩栩如生，似是拥有灵智般。
　　隐约间，还有让人毛骨悚然的‘桀桀桀’声传出.
第24章 宗师恶鬼，连破三重
　　“这股气息……”
　　看着那浮现的血色古图，江尘双眼微眯。
　　眸中，有金色神光闪烁。
　　在武道真眼之下。
　　江尘能看出。
　　那血色古图中，似乎隐藏着一片神秘空间。
　　一头头狰狞可怖的恶鬼，在那片空间中肆掠。
　　每一头，都极为凶残，达到了宗师级层次。
　　换言之。
　　那百鬼图中，封印着上百头，宗师层次的厉鬼？
　　“难怪敢招来斩妖使，还准备炼化整座城池。”
　　直到现在，江尘才明白，这恶鬼教的底气所在。
　　有这上百头宗师级厉鬼在。
　　寻常的宗师级斩妖使到来，只怕会被活活耗死在这里。
　　到时，这水落城，也会彻底化为一座死城。
　　不得不说。
　　这些妖魔邪祟的手段，再次让他开了眼见。
　　“擒贼先擒王！”
　　当即，江尘眼中寒光一闪。
　　他身影一闪，隐有阴阳之光闪烁。
　　瞬间，江尘便如穿梭虚空般，出现至那光头男子身前。
　　正是此前，所融合的鲲鹏极速。
　　虽然还只是初步掌握。
　　但那等速度之快，已经是远超鬼影迷踪步。
　　堂堂十凶宝术。
　　纵然只是一招散式，也非世俗武学能相比。
　　“艹！”
　　那满脸狞笑的光头男子，吓得冷汗直冒。
　　一个爆退，立刻钻入百鬼图中。
　　他丝毫不怀疑。
　　刚才反应只要稍慢一瞬，绝对会被江尘镇杀。
　　虽然他有宗师境的修为。
　　但在先天境的江尘面前，却没有半点底气。
　　没办法。
　　江尘的战力，实在太可怕了。
　　幸好他有百鬼图这个底牌。
　　要不然，他怕是也要排队，奔赴黄泉了。
　　“桀桀桀！”
　　随着那光头男子，进入百鬼图。
　　那此前还只是隐约浮现的厉鬼之声，便是清晰传出。
　　嗤嗤嗤！
　　只见。
　　那光头男子入图之处，出现了一道血色的裂缝。
　　有着无比浓郁的血光，自那血色裂缝中弥漫出。
　　伴随而出的，则是那些狰狞厉鬼，在争相恐后要钻出。
　　那些狰狞厉鬼，通体呈血色，弥漫着道道血纹。
　　散发的气势之恐怖，要远超那光头男子。
　　不过……
　　“没有本源么。”
　　江尘催动武道真眼。
　　看出了那些厉鬼的虚实。
　　这些狰狞厉鬼，虽然都达到了宗师层次。
　　但却并没有，宗师境该有的本源之力。
　　简单来说，就像是无根之木，无源之水。
　　极为诡异！
　　要说邪祟鬼魅，江尘也不是没碰到过。
　　火云镇斩杀的邪猫，就是邪祟鬼魅的一种。
　　“或者说，那副百鬼图，就是这些狰狞厉鬼的本源？”
　　想起邪魅，江尘眸光一转，看向那百鬼图。
　　邪猫要媒介才能存活，那这些狰狞厉鬼呢？
　　呼！
　　在江尘思绪翻涌时，破空声起。
　　最初钻出的两头狰狞厉鬼，已经盯上了江尘，凶残扑杀出。
　　一时间，风云震荡，飞沙走石。
　　这些狰狞厉鬼的修为，都有宗师境五重的修为。
　　全力攻击下，威势自然是极为恐怖。
　　“先斩杀一头试试。”
　　得到鲲鹏极速的江尘，身影一闪，避开那等杀劫。
　　嗤啦！
　　下一瞬。
　　江尘出现在一头狰狞厉鬼身后。
　　背上星陨刀出鞘。
　　一道森寒刀光破空。
　　那头狰狞厉鬼，还来不及反应，便是被一刀劈成两半。
　　噗嗤嗤！
　　在碰触厉鬼瞬间。
　　星陨刀上，有着淡淡的符光闪烁。
　　当即，一阵肉眼可见的符火，自那狰狞厉鬼体内燃烧。
　　让其发出凄厉惨嚎声。
　　这是符，星陨刀在锻造之时，便请符师，在刀身铭刻了特殊符纹。
　　目的，就是为了对付邪祟鬼魅这些灵体生灵。
　　现在看来，效果绝佳。
　　当然，这也是江尘的战力，极为惊人的缘故。
　　要是连厉鬼的攻击都无法避开，也无法近身的话。
　　那就是再强的至宝，都发挥不出杀威。
　　当啷！
　　在劈斩那狰狞厉鬼瞬间。
　　旁边的厉鬼，已经凶悍攻来。
　　江尘左手成拳，金光隐现，强势轰出。
　　正是金刚龙象拳！
　　当即，低沉震耳的撞击声出现。
　　一股狂暴劲气炸裂，江尘顺势倒飞数丈远。
　　“果然，本源缺失，比不上真正的宗师境五重！”
　　“不过，也正是如此，对付起来难度极大。”
　　江尘看向那被符火燃烧的狰狞厉鬼，眸光闪烁。
　　那厉鬼虽遭受重创，却并未身死。
　　它体内不断阴寒鬼气涌出，在抵挡消磨那些符火的焚烧。
　　这若是宗师境武者，被劈成两半，早就飞升西天了。
　　这就是邪祟鬼魅的棘手之处。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　卸掉厉鬼劲道的江尘，开始深蓝加点。
　　此前斩杀的邪修，足足有四十多尊。
　　每个都有先天境修为。
　　这加起来，江尘就得到了近三万的修为值。
　　原本,想着战斗结束后，再慢慢的分配。
　　眼下，是顾不得以后了。
　　百鬼图中，已经有源源不断的厉鬼出现。
　　抓紧时间，提升实力，怕是只能遁走了。
　　这么多头肥羊，就这么舍弃，江尘自是不甘心。
　　所以，江尘便是将所得到的修为值，尽数加在神象镇狱劲上。
　　昂！
　　下一瞬。
　　一股股狂暴可怕的气血，自江尘体内翻滚而出。
　　那等气血之强悍，犹如滚滚江河席卷。
　　顷刻间，两颗微粒细胞复苏。
　　至此，江尘的远古巨象之力，达到了五头之多。
　　那等实力的提升，犹如脱胎换骨般，无比恐怖。
　　轰隆轰！
　　在巨象微粒复苏之际。
　　江尘的修为，也是随之不断提升。
　　一连三条经脉，被浩瀚气血冲来。
　　真气立刻膨胀数倍不止。
　　先天境，七重！
　　系统界面，随之出现变化：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：先天境七重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），蛇有淬体功
　　【武学】：斗字秘（抱山印），鲲鹏极速、度神诀、大吞噬术（第一层）、惊雷刀法，鬼影迷踪步，金刚龙象拳……
　　【体质】：武道真眼
　　【修为值】：无
　　……
　　“这下，我们可以好好玩玩了！”
　　看着那些，阴森盯向他的狰狞厉鬼。
　　江尘嘴角，泛起一抹笑容。
　　此前先天境四重，三颗微粒细胞时。
　　江尘都能以一敌二，还强势重创了一头厉鬼。
　　现在，江尘自然是更加无所忌惮了。
　　这不断出现的宗师级厉鬼。
　　在他眼中，就是行走的修为值。
　　这次妖魔任务，他怕是要赚翻了。
　　“这小子，当真是人族武者？！”
　　百鬼图中，那片诡异空间内。
　　那藏身其中的光头男子。
　　看着那气势暴涨的江尘，一脸的难以置信。
　　先天境四重，能对抗两尊宗师级就算了。
　　现在，居然还在瞬息间，提升了数重修为？
　　什么时候，先天境的修为提升，如此的轻松了？
　　这看上去，乳臭未干的江尘，莫不是妖魔所化？！.
第25章 鏖战百鬼，地宫崩塌
　　唰！
　　实力蜕变的江尘，却没有停留。
　　他身影一闪。
　　出现至那头，凶残扑杀来的狰狞恶鬼身前。
　　嗤啦！
　　没有多余动作。
　　江尘直接，正面一刀劈斩出。
　　一道尖锐刺耳的空气撕裂声，立刻响彻而起。
　　嘭隆！
　　那凶残而来的狰狞厉鬼，还未反应过来，就被一刀斩爆。
　　不是劈开。
　　也不是斩碎。
　　而是直接打爆了。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：600修为值！”
　　系统缥缈的声音，随之在江尘脑海响起。
　　这意味着，那头宗师级恶鬼，已经被彻底斩杀。
　　可见，五头远古巨象之力，是何等的惊世骇俗。
　　“这……什么意思？”
　　但这却让江尘一怔，有些没反应过来。
　　宗师级厉鬼，只有先天级的奖励？
　　就算这狰狞厉鬼，没有本源，只是虚化灵体。
　　但也是宗师级啊。
　　这，不会出错了吧？
　　嗤啦！
　　如此想着的江尘，一步踏出，出现至那头焚烧的恶鬼面前。
　　一刀斩出。
　　那头本就被重创的恶鬼，这次没能幸免，被就此斩杀。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：600修为值！”
　　系统声音再起。
　　这下，江尘彻底死心了。
　　这些宗师级的恶鬼，的确只有先天级的奖励。
　　这样算下来。
　　江尘会得到的修为值，可会少了一半多。
　　更重要的是。
　　无法再触发系统的额外奖励了。
　　“倒也不是，完全没有机会。”
　　脑海灵光一闪。
　　江尘挥去杂念，立刻强势攻杀而出。
　　这百鬼图中的狰狞厉鬼，可有上百头。
　　想要越境杀敌，触发奖励。
　　这自然是不可能了。
　　但，若是他此前的猜测没错。
　　那达到百连斩时，是可能会有机缘奖励的。
　　神象镇狱劲！
　　大吞噬术！
　　斗字秘！
　　度神诀！
　　鲲鹏极速！
　　这些系统的奖励，随便一个，都让得江尘战力飙升。
　　自然，对于系统奖励的机缘，江尘便不想错过。
　　嘭隆隆！
　　当即，江尘便同那些狰狞厉鬼，厮杀到一处。
　　凶残而恐怖的大战，在这地宫中爆发。
　　一股股狂暴可怖的凌厉劲气，在虚空中肆意席卷。
　　那等冲击劲气之可怕。
　　纵然是寻常宗师境卷入，只怕也要脱几层皮。
　　可见，这帝宫大战之恐怖。
　　而随着大战越发激烈。
　　这深入地底的地宫，都是剧烈震动。
　　隐隐，有崩塌的趋势。
　　“怎么会……这么强？！”
　　百鬼图中。
　　那隐藏而入的光头男子，此时目光呆滞。
　　整个人的思维，都仿佛在此刻停住了。
　　这仅仅十六七岁的江尘。
　　居然能以一己之力，对抗近百头宗师级恶鬼？！
　　不仅挡住了，江尘还没有半点落入下风，甚至还占了上风。
　　时不时，就会有狰狞恶鬼，被江尘斩于刀下。
　　速度快如鬼魅！
　　力量大如战神附体！
　　真气更似是源源不绝！
　　并且，还有越战越勇的趋势！
　　这等惊世骇俗的一幕。
　　哪怕是亲眼目睹。
　　都让那光头男子，难以置信，仿佛置身于梦境。
　　就即便百鬼图中的恶鬼，不如真正的宗师境。
　　但在上百头厉鬼下，就是耗也能耗死真正的宗师。
　　就更别说，江尘还只是小小的先天境了。
　　为何现在，战局却是彻底反了过来？
　　嗤嗤嗤！
　　随着那些恶鬼不断战死。
　　百鬼图深处，有诡异气息散发。
　　隐约间，可见一缕缕血色古纹，弥漫而出。
　　不过，那些血色古纹，却并未离开百鬼图。
　　而是悄然，缠绕上那光头男子。
　　“该死，达到极限了。”
　　那光头男子，身躯猛颤回神，眼中浮现惊恐。
　　百鬼图中封印的恶鬼。
　　一旦损耗超过一定数量。
　　百鬼图就会自动复苏，吞噬活人血肉，以此来补充本源。
　　而躲入百鬼图中的他，自然便是最近的祭品。
　　“只能逃了。”
　　那光头男子，原本的计划：
　　是借助百鬼图，镇杀江尘，再释放百鬼，血祭水落城。
　　但现在，这个计划已经落空。
　　自然，他便想趁着大战，离开百鬼图。
　　虽然地宫入口被封死，但他却留了暗道出口。
　　为的，就是防止这等意外。
　　唰！
　　但，那光头男子才刚起念头。
　　一道人影，凌空一闪，出现在那血池前。
　　那人，正是败退厉鬼纠缠的江尘。
　　“这小子，难道能看到图内的空间？”
　　那光头男子吓了一大跳。
　　他立刻远离百鬼图入口，心中泛起惊涛骇浪。
　　“出来就宰了你！”
　　见到那光头男子远退，江尘面无变色，做了个割喉的动作。
　　此后，江尘才继续，同那些扑杀来的厉鬼厮杀。
　　惊天动地的大战，便是再次爆发。
　　在武道真眼下，那光头男子的举动，根本无处可藏。
　　只要那光头男子敢出现，江尘就会立刻送他上天。
　　以江尘现在的修为。
　　一个宗师级水货，他一刀就能劈开。
　　就算那光头男子，有厉鬼的手段，也难逃一死。
　　“不行！”
　　“这样下去，必死无疑！”
　　百鬼图中的光头男子，看着身上，越来越多的血纹。
　　他眼中，有狠辣决然之色浮现。
　　图外的江尘，不知身具什么秘法。
　　战斗越久，实力居然就越强，真气没有丝毫见底的迹象。
　　而图内的血纹，又似索命厉鬼，已经纠缠上了他。
　　自然，他就必须做出抉择。
　　要不然，今天真得交代在这里了。
　　冒着生命危险，才从教中偷出百鬼图。
　　他的称霸之路，还未开始，怎么能死在这里？
　　“祭血术，自祭！”
　　当即，那光头男子怒吼一声，双手结出玄奥古印。
　　他浑身毛孔中，有着缕缕血焰燃烧。
　　原本壮硕魁梧的光头男子，立刻瘦成了皮包骨。
　　他这是将自身精血，血祭给了百鬼图。
　　以此来增幅百鬼图的杀威。
　　轰隆隆！
　　下一瞬，随着百鬼图绽放璀璨血光。
　　一股恐怖无匹的冲击波爆发。
　　那本就摇摇欲坠的地宫，便是彻底塌陷。
　　地面显露出来。
　　明亮的阳光，照入这片藏污纳垢之地。
　　“发生了什么？”
　　“地震了么？”
　　“那个方向……是南山区！”
　　“难道，是妖魔鬼祟被找到了？！”
　　这等巨大的动静，自然引起水落城，无数人的注意。
　　正在城中巡逻的李山，立刻带人前去。
　　“那是什么？！”
　　“鬼！是厉鬼！”
　　“看，有人在同那些厉鬼战斗？！”
　　“那是……镇妖司的江大人？！”
　　当看到那深坑中。
　　凶残飞舞的诸多厉鬼时。
　　无数惊恐声出现。
　　紧接着。
　　同那些狰狞厉鬼厮杀的江尘，也被众人看到。
　　在见到江尘以一己之力，镇压数十尊厉鬼时。
　　原本惊慌的局面，逐渐平静。
　　一道道震撼敬畏的目光，落在那玄衣染血的少年身上。
　　“这就是江大人所说的，‘问题不大’？！”
　　看着那数十厉鬼肆掠的恐怖场面。
　　再想起江尘此前，对他所说的话。
　　李山不由得咽了咽口水。
　　恐怕，只有江尘那等层次的存在。
　　才能那般风轻云淡，不将这等局面看在眼里吧。
　　……
　　PS：感谢【红俪尽看罄械脑缕保.
第27章 平定祸乱，得者字秘
　　“本想留你到最后！”
　　“现在看来，是留你不得了。”
　　地宫深坑中的江尘。
　　自然注意到了外界，汇聚而来的城池众人。
　　同时，江尘也看出。
　　百鬼图中的光头男子。
　　有意控制那些狰狞厉鬼，去城中杀戮。
　　这是想让厉鬼，去吞噬活人精血，来增强实力。
　　嘭！
　　江尘自不会让这种事情发生，瞬移至百鬼图前。
　　原本，他还想拷问。
　　看这光头男子背后，是不是还隐藏更甚的邪修。
　　但现在，只能作罢了。
　　嘭！
　　当即，江尘没有迟疑，凌空一拳砸出。
　　虚空微微震荡。
　　一股极为恐怖的拳劲，穿透百鬼图，强势击中那皮包骨的光头男子。
　　虽然拳劲的威力，被百鬼图削弱极多。
　　但那光头男子此时的状态，已经是重伤垂死。
　　自然，直接被江尘一拳击杀。
　　“桀桀桀！”
　　随着那光头男子身死。
　　那些原本欲脱离战场的狰狞厉鬼。
　　注意力，便是再次落在眼前的江尘身上。
　　嗜血的本能，让得它们悍不畏死的扑杀出。
　　这正合江尘心意。
　　双方凶残厮杀，便是再次爆发。
　　昂！
　　在那等凶残厮杀中。
　　江尘体内，又是一股强横到极致的气血涌出。
　　隐约间，还伴随着搅动风云的象吼声。
　　一边斩杀厉鬼，一边深蓝加点的江尘。
　　再次觉醒了一颗微粒细胞。
　　现在的江尘，已经身具六头远古巨象之力了。
　　自然，江尘的战力，便再次有巨大飞跃。
　　对付起剩余的厉鬼来，也是更加得心应手。
　　就这样，在落水成无数震撼目光下。
　　江尘似是无敌战神下凡，横压一切魑魅魍魉。
　　猛得一塌糊涂。
　　嘭！
　　终于，最后一头厉鬼，被江尘强势打爆。
　　这场企图炼城的阴谋，便是彻底被江尘平定。
　　这场邪祟祸乱，也让得江尘，彻底赚麻了。
　　来水落城时，他才先天境四重，三颗微粒细胞。
　　现在，他已经达到先天境七重，觉醒了六颗微粒细胞。
　　战力之强，纵然是老辈宗师境，也足以横压。
　　“恭喜宿主，完成【百连斩成就】，奖励：者字秘！”
　　在江尘期盼的等待中，系统缥缈的声音，如约响起。
　　一门极尽玄奥繁杂的无上秘法，在他脑海中浮现。
　　【者字秘】：
　　至尊九秘之一！
　　无上疗伤圣法，断肢可再生，滴血可重生！
　　一丝生机不灭，便可转瞬恢复真身！
　　……
　　“果然，【十连斩成就】后，就是【百连斩成就】！”
　　感受到脑海中，浮现的玄奥秘法，江尘脸上笑容浮现。
　　这样算来，接下来，怕是还会有千连斩和万连斩。
　　当然，从百连斩的成就来看。
　　想要达成更高的成就，太难了。
　　还是跃境战敌，要来的容易些。
　　“融！”
　　此后，江尘心神沉体，融合系统奖励的者字秘。
　　者字秘，同斗字秘并列的至尊九秘。
　　有了这门无上秘法。
　　从此之后，江尘就能化身头铁莽夫了。
　　只要不能将他瞬杀，那他都能去碰上一碰！
　　自然，江尘的战力，便是上升了一个层次都不止。
　　果然。
　　相比起在家苦修，斩妖除魔才是变强的捷径。
　　“想跑？”
　　陡然，江尘神色一动，一把抓住那漂浮半空中的百鬼图。
　　“还有余孽？”
　　随后，江尘似是想到什么，看向深坑外的水落城。
　　按理来说。
　　那光头男子身死。
　　那些狰狞厉鬼，也尽数被斩杀。
　　这百鬼图，应该是无主之物了。
　　那么，这百鬼图刚才，不是通灵想逃。
　　而是有人在暗中施法？
　　嘭！
　　将百鬼图卷起封死后。
　　江尘一踏地面，犹如炮弹般跃出深坑。
　　眼眸中，有金色闪光闪烁。
　　武道真眼催动到极致。
　　审视着李山等汇聚而来之人。
　　“没有邪修，难道，是这百鬼图通灵了？”
　　看着邪祟之气尽除的水落城，江尘心头自语。
　　“江大人，城中鬼祟，是否平定了？”
　　这时，李山小心翼翼的凑了上来，恭敬询问道。
　　“城中的邪修和叛变者，都已经尽数灭杀。”
　　江尘点头。
　　李山听闻，狂喜难掩。
　　他朝江尘躬身后，立刻回到人群中。
　　随后，李山等捕快，带着一行人前来。
　　居中之人，是一个气质儒雅的中年人。
　　头发已经半灰。
　　身穿官府服饰。
　　显然是朝廷之人。
　　“城主，这位便是郡地镇妖司的江大人！”
　　“江大人，这是我们水落城的傅城主！”
　　李山给双方做着介绍。
　　“下官傅青云，见过江大人！”
　　“此前听李山说时，便知江大人有龙风之资。”
　　“现在亲眼一见，江大人果然是人中龙凤啊！”
　　身为一城之主的傅青云，在江尘面前，却是一副下级的姿态。
　　那等马屁更是连串蹦出，热情得不像话。
　　“平步青云，好名字！”
　　江尘看了眼傅青云，客套了句。
　　“傅城主，我正好，有些事想请教一二。”
　　不过，看到傅青云，倒是让江尘想起一事。
　　“万万不敢请教二字，江大人有事，尽管吩咐。”
　　傅青云心头一跳，姿态摆得更低了。
　　作为混迹朝堂的老油条，他隐隐听出江尘的语气中，有些不太寻常。
　　这是怎么回事？
　　他同江尘，应当没有什么恩怨？
　　难不成，是入城时没有亲自接见？
　　旁边的李山，亦是忍不住看了眼傅青云。
　　江尘盯上吴宇时，吴宇叛变成了邪修。
　　现在盯上傅青云，该不会，城主也是邪修吧？
　　“这片区域的人，是怎么回事？”
　　“你们水落城，还没有穷到，大批饿死人的程度吧？”
　　江尘指了指不远处，那片贫民区。
　　此时，那些如同乞丐般的贫民区之人，正悄悄露出半个脑袋，警惕好奇这边的动静。
　　“江大人所问的，原来是这件事。”
　　傅青云听闻，心头松了口气，脸上却是露出苦笑。
　　那悄然握上钢刀的李山，也是放松下来。
　　他们因此前惊世大战，下意识对江尘，有了难掩的敬畏之心。
　　现在回神，才想起江尘，毕竟只是少年人。
　　少年心性，才爱好打抱不平。
　　若是其他老辈斩妖使，肯定不会在意那些流民的生死。
　　“郡地近年，并无天灾，那就只能是人祸了吧。”
　　江尘说道。
　　“正如江大人所说，这些流民，乃是人祸引发。”
　　傅青云不敢迟疑，立刻将事情的本末，仔仔细细道出。
　　那些流民所在的区域，名为南山区。
　　因为这些流民，都是从南山镇那边流浪过来。
　　水落城原本以为，是南山镇遭了天灾，便接收了他们。
　　谁想，一番查探后。
　　南山镇是被巫山的匪患屠杀，才逃命而来。
　　更重要的是，巫山的贼匪，还追杀到了水落城。
　　甚至扬言。
　　水落城若是敢救济那些流民。
　　就会劫断水落城的商道。
　　让水落城从此，再无任何商队敢来往。
　　不得已。
　　水落城只好划分一片区域给那些流民，任由他们自生自灭.
第28章 事出反常，已报州司
　　“官府的守城军，打不过一伙贼匪？”
　　江尘听完后，神色古怪的看向傅青云等人。
　　守城军的战力不强。
　　奈何不了妖魔邪祟，这很正常。
　　但现在，连匪患，都无法平定？
　　这是不是，太垃圾了些？
　　还是说，故意编出来骗他的？
　　“大人有所不知，那伙匪患，可不是一般的贼匪。”
　　“知府大人曾派人，前去巫山剿灭过。”
　　“结果，一个都没活着回来。”
　　“再加上现今，皇上病重，几大王爷冲突不断。”
　　“局势动荡之下，朝廷自然无心来管此事。”
　　“至于我们的守城军，说句不怕丢人的话。”
　　“能守住这一亩三分三地，实属不易了。”
　　傅青山苦笑道。
　　“正常的贼匪，会如此牛逼嚣张么。”
　　江尘眸光微闪。
　　他本以为，是水落城的城主府。
　　贪赃枉法，荒淫无度。
　　才出现这等人祸。
　　现在听傅青云的话。
　　那伙巫山匪患，有点古怪啊。
　　正常情况下。
　　就算朝廷动荡。
　　山匪也不会去挑衅官府。
　　撑死了。
　　也就是占山做大王，逍遥又自在。
　　“去准备粮食和药品，你要是不敢做，我可以换个人来做。”
　　想至此。
　　江尘朝傅青云吩咐了声，便走向那些南山镇的流民。
　　此事极为反常。
　　反常即有妖，或许值得深究一二。
　　“是！”
　　傅青云听闻，丝毫不敢迟疑，立刻亲自去准备。
　　镇妖司不插手世俗皇权不假。
　　但这并不代表，镇妖司无法插手世俗皇权。
　　更何况，他还只是青城郡所属的小小城主。
　　恐怕，江尘只要稍作暗示。
　　上头就会将他一撸到底。
　　严重点，甚至连小命都可能保不住。
　　这绝对没有夸大其词。
　　江尘看上去，才十六七岁，却已经能平定宗师级祸乱。
　　这别说在郡地分司了。
　　就是在天元州司，只怕绝对是罕见的鬼才了。
　　而天元州司，那可是连皇族，都不敢招惹的庞然大物。
　　巫山匪患，在这尊杀神面前，那可连提鞋都不配。
　　江尘要是气血上头，一刀将他斩了。
　　估计上头的人，连个屁都不敢放。
　　“所有人，都过来！”
　　“大人有话问你们！”
　　李山则极有眼力见。
　　他带着一众捕快，立刻跟随上去。
　　不多时。
　　南山镇来的一众流民，被聚集过来。
　　见到李山等捕快的举动。
　　那些流民，皆是露出惧怕恐惧之色。
　　显然。
　　他们以为李山等人，是要将他们驱逐出去。
　　“巫山的贼匪，为何会追杀你们？”
　　江尘看了眼，那老人抱着孙女，也缩在人群中。
　　“许二，出来！”
　　见那些流民畏惧不开口。
　　李山立刻揪出一个小青年。
　　那青年看上去，比江尘大不了几岁。
　　也是面黄肌瘦，穿着破烂。
　　“大人问什么，你就回什么。”
　　“回答得好，有吃的，有穿的，以后也能在城中找到生计。”
　　“要是胆敢隐瞒丝毫，你们所有人，都得驱逐出城。”
　　李山恩威并施。
　　“回大人，具体的情况，小人也不知情啊。”
　　“那些贼匪，突然就出现，见人就杀，还烧了我们的镇子。”
　　许二身躯一颤，连忙回道。
　　“贼匪杀人放火，这不奇怪。”
　　“但追杀你们，还不惜威胁官府。”
　　“这就不太正常了。”
　　“你就没想起，什么奇怪的事？”
　　江尘引导其思路。
　　“好像，是在大石哥回镇子后不久，那些贼匪就杀了过来。”
　　果然。
　　许二思索一会后，脸色一动，有些不确定的说道。
　　“人呢？”
　　江尘问道。
　　“大石哥中了毒，只怕是不行了。”
　　许二指向一间落败的房屋。
　　隐约可见，铺满稻草的地上，躺着一个人。
　　李山见状，立刻带人，将那人抬了过来。
　　那是一个约莫三十岁的汉子。
　　脸色惨白，满脸冷汗。
　　进气少出气多。
　　俨然快要断气了。
　　“噬骨散，具有一定传染性。”
　　江尘查看一番。
　　明白那汉子所中的毒。
　　自从在黑煞山脉，以毒配合，斩杀那鬼虎后。
　　江尘就特意，查过诸多毒药知识。
　　噬骨散，便是其中之一。
　　“传染性？！”
　　李山等人听闻，吓得连连后退。
　　许二等流民，自是惊恐变色。
　　难怪他们这段时间来，不断有人身死。
　　原来是这么回事。
　　而在明白之后。
　　许二等流民，便是纷纷朝江尘跪拜哀求。
　　到了这个时候。
　　他们自然看得出。
　　江尘不同于官府之人，是想要调查巫山贼匪。
　　或许会出手救他们。
　　“将他安顿好，若醒了，带他来武堂。”
　　江尘给那汉子，服下一颗解毒药后，吩咐道。
　　“明白！”
　　李山立刻安排。
　　这时，傅青山带着一车物资前来。
　　原本跪地哀求的一众流民，立刻眼巴巴看去，口水都要流了下来。
　　江尘没有理会，发放物资的傅青山等人。
　　他来到水落城，镇妖司麾下的武堂。
　　“老朽季昌，见过江少！”
　　武堂前。
　　一个身躯魁梧的白发老者，带着一排武堂学徒在那等待。
　　显然，是得到江尘前来武堂的消息。
　　“季老，我要借武堂飞鸽一用。”
　　江尘抱拳说道。
　　各城的武堂教头，几乎都是从前线退下来的斩妖使。
　　自然，便都算是江尘的前辈。
　　“江少，请随我来。”
　　见江尘好打交道，季昌笑容更甚了。
　　他虽不知道，江尘有什么背景。
　　但光是江尘展现的恐怖资质，就足以惊世了。
　　如此年轻，就能平定宗师级祸乱。
　　这是有可能，进入总司的苗子。
　　司主等人，肯定是重点栽培。
　　未来，怕是难以限量。
　　很快。
　　江尘便将恶鬼教的简报写完，准备让飞鸽传书回分司。
　　他预感，这恶鬼教背后，应该有更深的邪修。
　　必须得深查。
　　而这，就得镇妖分司出手了。
　　“江少可是在查，巫山贼匪之事？”
　　这时，季昌却是到来，问道。
　　“季老知道什么？”
　　江尘听闻，好奇问道。
　　季昌不可能，无缘无故提起此事。
　　既然提及，那自然是想告之些什么。
　　“巫山那伙贼匪，我曾亲自去追查过。”
　　“他们极可能，同妖邪有染。”
　　季昌点头，神色肃然道。
　　“妖邪？没有上报？”
　　江尘眼眸一亮，却是来了兴趣。
　　对其他斩妖使来说。
　　执行妖魔任务，等于是置身生死危机。
　　稍有不慎，便会遭劫。
　　但在如今的江尘面前。
　　大宗师之下，他已经无所顾忌。
　　甚至，就是碰到大宗师层次。
　　他都有自信对碰一二。
　　现在的江尘，已经具备这个底气了。
　　“问题就在这。”
　　“我发现之后，立刻上报了分司。”
　　“但分司却久久，没有派人去镇压。”
　　“后来，我找分司的熟人打探才知道。”
　　“巫山这伙贼匪之事，已经划分给州司了！”
　　季昌沉声道.
第29章 分司震撼，暗流涌动
　　“州司？！”
　　江尘一惊。
　　一伙小小的贼匪，就算和妖邪有染。
　　但也不至于，惊动天元州司吧？
　　青城郡的镇妖分司，可没有那么弱。
　　还是说，这伙贼匪背后的水。
　　已经，不是郡地分司能解决？
　　“所以，巫山贼匪之事。”
　　“我建议江少，暂且不要妄动。”
　　“先请示分司，或许能知道些内情。”
　　季昌提醒道。
　　“你是什么时候，将此事上报分司的？”
　　江尘听闻，沉吟一会后，问道。
　　“算算时间，差不多有两个月了。”
　　季昌想了想，说道。
　　“两个月……”
　　江尘眸光微动。
　　两个月的话，
　　百里灵熙那时，已经来了镇妖分司。
　　毕竟，周真武三人，
　　是在四个多月前，被挑选入万骄计划的。
　　郑青山等分司等人，
　　的确有可能，对付不了高阶妖魔。
　　但百里灵熙，却绝对能镇压。
　　要知道，百里灵熙可是，自总司走出的强者。
　　纵然在州司中，只怕都少有人能敌。
　　但百里灵熙的却没有出手，反而报给了州司。
　　这就只有一种可能了。
　　巫山贼匪，可能成了州司的历练任务。
　　正如火云镇和水落城之事，乃是分司的历练任务一样。
　　当然，这个猜测是不是真的，还得确认一二。
　　所以，江尘将此事也写下，一并飞鸽送走。
　　此后。
　　季昌邀请江尘，
　　给武堂新人，讲解修炼心得，武学经验等。
　　看着那些，期待激动难掩的武堂新人。
　　江尘也并未拒绝。
　　不过，江尘心中，却是颇有些感慨。
　　一个多月前，他也只是武堂的新人。
　　而现在，他已经是镇妖分司的核心战力。
　　连城池之主，武堂教头，都得笑脸相迎。
　　已经有了超然地位。
　　这就是实力变强，所带来的好处。
　　……
　　青城郡。
　　镇妖司。
　　“水落城的标志？”
　　“难道江尘遇到危险了？”
　　看着那飞落而来的信鸽。
　　郑青山看了眼城池号码后，立刻起身，拆下密信。
　　水落城，可正是江尘此次，前去执行任务之地。
　　正常情况下，江尘应该会亲自回来禀报。
　　但现在，却是以飞鸽传信。
　　这自然让郑青山担心。
　　“这……”
　　而在急忙看过后。
　　郑青山的目光，猛然间凝固，眼中，有着难以置信翻涌。
　　“怎么了？”
　　百里灵溪见状，开口问道。
　　“你看看。”
　　郑青山回神，惊色难掩的，将密信递给百里灵熙。
　　“恶鬼教，百鬼图……百尊宗师级厉鬼？！”
　　当看到信上，江尘传回来的简报时。
　　百里灵熙眼中，亦是有震惊浮现，难以平静。
　　上百头宗师级厉鬼，这是什么概念？
　　别说江尘，只是先天境。
　　就算是真正的宗师境，只怕也要被耗死。
　　江尘居然，能以一己之力，镇压上百尊宗师级厉鬼？
　　这也未免太梦幻了吧？
　　“灵熙，你觉得此事，可信不？”
　　郑青山不由得说道。
　　“你是说，江尘的简报，有可能作假。”
　　百里灵熙听出郑青山话中，所隐藏的弦外之音。
　　“此前，我见过江尘同你的对战。”
　　“江尘的确，能比肩宗师级，但也仅此而已。”
　　“要说江尘，能镇压上百头宗师级厉鬼。”
　　“说实话，这很难令人相信。”
　　“而若是简报作假，被州司知晓，那可不是说着玩的。”
　　郑青山肃然说道。
　　从心底来说，他自然希望此事，乃是真的。
　　因为这意味着，
　　江尘的资质之强，还要远在他的预料之上。
　　乃是万中无一的鬼才！
　　但以郑青山，这么多年的经历来看。
　　这又绝对是不可能的事。
　　一个先天境，能镇压上百头宗师级厉鬼？
　　这随便拉个人问问，
　　不是被当成疯子，就是会当成笑话听！
　　而天元州司，对于斩妖使的任务考核，可是极为严苛。
　　一旦发现作假，怕是会影响未来的晋升。
　　“江尘不是说，他得到了那百鬼图么。”
　　“此事是真是假，待江尘回来，一探便知。”
　　“况且，江尘入州司，已经是板上钉钉。”
　　“我不认为，他会在任务简报中做什么手脚。”
　　百里灵熙沉吟一会，缓缓摇头，说道。
　　显然，虽然难以置信，但她还是相信江尘的话。
　　“若真是如此……”
　　听到百里灵熙的话，郑青山眼中，则是狂喜难掩了。
　　若真如百里灵熙所说。
　　那江尘的资质，纵然放在总司中，都绝对算是顶尖了。
　　“江尘在简报上，问起了巫山贼匪。”
　　“看来，他注意到了此事。”
　　此后，百里灵熙看向简报后边，提及的巫山匪患情报。
　　“都这么久了，州司还没人执行这个任务？”
　　郑青山听闻，有些奇怪。
　　此事，他同百里灵熙商量后，便上报给了州司。
　　按照州司的效率，应该早就分配任务才对。
　　“前些天，州司中，已经有新人出动。”
　　“没有意外的话，差不多该到巫山了。”
　　百里灵熙说道。
　　“为何拖了这么久？”
　　见百里灵熙似是知晓内幕，郑青山问道。
　　“这件事背后，水很深。”
　　百里灵熙说了句。
　　见郑青山还想再问，便干脆说道：
　　“巫山贼匪，乃是鱼饵。”
　　“有人藏在暗中，想要钓鱼。”
　　说话时，百里灵熙眼中，冷光翻涌。
　　“不会吧？”
　　“敢钓州司的鱼？这是嫌命太长了？”
　　郑青山吃了一惊。
　　州司的底蕴，可远远不是他们郡司能相比。
　　要是动了雷霆之怒，那可是足以轻松，颠覆一方皇朝的。
　　“谁钓谁，现在可还不好说。”
　　百里灵熙嘴角，泛起一抹冷笑。
　　镇妖司的武堂，遍布各个城池。
　　各处都安插有眼线，情报网恐怖得吓人。
　　正是如此。
　　镇妖司才能明确，判断出各地妖魔祸乱的等级。
　　那暗中势力，恐怕还以为他们的计划，天衣无缝呢。
　　“那要不要，通知江尘回来？”
　　郑青山开口。
　　不想让江尘，卷入到那等危险事件中。
　　“我会将消息告之江尘。”
　　“至于怎么做，由江尘决定。”
　　百里灵熙想了想，说道。
　　不一会。
　　信鸽飞天，消失于镇妖司。
　　……
　　水落城。
　　一行商队出城，朝火灵郡的方向行去。
　　当商队跨过边境时。
　　队伍中，有两道人影，悄无声息的离去。
　　他们谨慎的四下观望后，来到一座山峰之巅。
　　“舵主！”
　　在那山峰上，盘坐着一个消瘦人影。
　　约莫五六十岁，身穿黑色古袍。
　　散发出极其危险的气息。
　　那两人来到后，立刻恭敬跪地。
　　“怎么，赵虎准备炼城了？”
　　那消瘦男子安静盘坐，平淡问道。
　　“舵主，出事了。”
　　“赵虎的计划，被镇妖司发现，派斩妖使将之斩杀了。”
　　那两人回道。
　　“百鬼图呢？”
　　那消瘦男子猛然睁眼，露出一双阴森眼眸。
　　冰冷，漠然，犹如毒蛇。
　　没有丝毫温度，让人心头发寒。
　　“百鬼图，也落入了那斩妖使之手。”
　　那两人颤声回道。
　　“艹！”
　　“没用的废物！”
　　“早知如此，就该提前灭杀他！”
　　那消瘦男子暴怒，杀意沸腾。
　　本想着螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　等赵虎炼城后，他们再去摘取胜利果实。
　　谁曾想，居然出现了这般变故，连百鬼图都丢了，.
第30章 洞悉真相，揪出内鬼
　　“不过，那人并未离去。”
　　“似乎，是盯上了巫山贼匪。”
　　那两人见状，连忙将水落城之事道出。
　　“他准备去巫山？”
　　那消瘦男子双眼微眯。
　　巫山那伙家伙，伪装成贼匪。
　　肯定图谋极大。
　　镇妖司若是同巫山，爆发冲突的话。
　　对他们来说，便是夺回百鬼图的绝佳机会了。
　　“那人目前，还在城中。”
　　“但看他的样子，显然有此打算。”
　　那两人回道。
　　“无论如何，百鬼图都必须带回去。”
　　“若是教主出关知晓，怕是会生撕了我们。”
　　那消瘦男子，阴森开口。
　　其他两人，听到教主。
　　不由得打了个寒颤，惊恐难掩。
　　……
　　水落城。
　　武堂。
　　简朴房屋中。
　　江尘盘膝而坐。
　　心神一动，系统界面浮现：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：先天境七重巅峰
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），蛇有淬体功
　　【武学】：斗字秘（抱山印），者字秘，鲲鹏极速、度神诀、大吞噬术（第一层）、惊雷刀法，鬼影迷踪步，金刚龙象拳
　　【体质】：武道真眼
　　【修为值】：9600
　　……
　　看着那近万点修为值。
　　江尘并未，继续加在神象镇狱劲上。
　　这些修为值，是江尘特意留下。
　　来提升其他神通宝术的。
　　斗字秘，攻伐无双！
　　皆字秘，疗伤圣法！
　　鲲鹏极速，横行天下！
　　武道真眼，洞悉虚妄！
　　大吞噬术，则能吞噬精血！
　　这些，都是影响战力的重要因素。
　　自然，这些神通宝术，也得提升上去才行。
　　系统奖励的神通宝术，
　　虽会让江尘领悟修炼起来，事半功倍，极为轻松。
　　但架不住，这些神通宝术，实在太过玄奥。
　　这同武学秘术相比，完全是更高维度的存在。
　　因此，纵然领悟轻松。
　　江尘也得借助外力，才能快速提升熟练度。
　　很快，江尘做出分配。
　　斗字秘，皆字秘，鲲鹏极速，武道真眼，各自加了两千点。
　　已经提升至第一层的大吞噬术，则只有一千六百点。
　　顷刻间。
　　江尘对那些神通宝术的领悟，有了极大的提升。
　　战力自然是随之蜕变。
　　……
　　第二天。
　　傍晚时分。
　　信鸽才飞回水落城。
　　江尘拆开密信后。
　　知道了巫山贼匪的具体情报。
　　“四阶至五阶的斩妖任务！”
　　这是天元州司。
　　对巫山贼匪的难度，所作出的等级。
　　难怪朝廷派人去镇压。
　　结果一个都没回来呢。
　　四阶至五阶的任务难度。
　　就相当于是宗师境至大宗师境了。
　　“州司的天才，已经在去的路上了么。”
　　当看到州司已经派人，去了巫山之时。
　　江尘眼眸微动。
　　对于天元州司的天骄，江尘自然是颇为好奇。
　　毕竟。
　　在郡地分司的同辈中，他已经是绝对的无敌。
　　不知道，州司培养的天才，达到了何等地步呢。
　　当然。
　　对江尘来说。
　　更重要的。
　　还是斩妖除魔后，所得到的修为值和机缘奖励。
　　这些，才是江尘看重的。
　　在这个妖魔横行，强者为尊的世界。
　　没有足够的实力。
　　那指不定什么时候，就奔赴黄泉了。
　　所以，江尘在想着。
　　要不要去巫山，来个浑水摸鱼。
　　“嗯？钓鱼？！”
　　当看到密信后边。
　　百里灵熙的话时。
　　江尘双眼微眯而起，异色隐现。
　　宗师境，至大宗师层次的难度。
　　对如今的江尘来说，已经算不上什么危险。
　　不过，敢将州司当鱼钓。
　　此事背后隐藏的势力，可就非同小可了。
　　“既然百里灵熙，知道此事是有人在钓鱼，那州司不可能不知道。”
　　“在这种情况下，州司依旧年轻辈前去，这是准备了后手么。”
　　当即，江尘脑海中，无数念头浮现。
　　而当他站在，天元州司的角度深思后。
　　很多问题，便是豁然开朗。
　　这次之事，倒不是不能为之。
　　难怪百里灵熙说，让他自己决定呢。
　　这小妮子，说话也不说清楚。
　　“江大人！”
　　这时，李山前来求见。
　　“人醒了？”
　　江尘走出房屋，问道。
　　“已经恢复意识，可以交流了。”
　　“大人的解药，是药到病除。”
　　李山回禀道。
　　“带路。”
　　江尘眼中光芒一闪，离开了武堂。
　　城主府。
　　“江大人。”
　　以傅青云为首，一众城主高层，皆在恭敬等待。
　　“不要让任何人进来。”
　　江尘吩咐了声，进入许大石养伤的房屋。
　　“小人拜见大人。”
　　床榻上。
　　气血已经恢复不少的许大石，立刻爬起来，恭敬行礼。
　　“南山镇被贼匪屠杀，是因你而起吧？”
　　江尘看了眼许大石，没有废话，直入主题。
　　“的确是小人，惹去的祸事。”
　　许大石听闻，情绪低落，神色悲戚。
　　“为什么追杀你？”
　　江尘神色平静，问道。
　　“前些年，大旱连连，颗粒无收。”
　　“小人为了生计，不得已落草为寇，上巫山成匪。”
　　“原本那伙人，只是普通贼匪。”
　　“但不知何时起，居然开始以活人炼药，活脱脱的妖魔行径。”
　　“小人察觉后，便以回家探亲为由，准备脱离贼匪。”
　　“谁曾想，我前脚刚从镇中迁走，那伙贼匪就杀了过来。”
　　许大石似是不敢隐瞒，将前因后果，仔细道出。
　　说起南山镇被屠杀时，更是低泣出声，悔恨无比。
　　那般模样，似是恨不得以死谢罪般。
　　“巫山那些妖邪，给了你多少好处，让你演这么大一出戏？”
　　看着那悲戚悔恨的许大石，江尘却是突愕说道。
　　“啊？”
　　许大石吓了一大跳，猛然看向江尘，眼中惊慌难掩。
　　眼前这个才十六七岁的小屁孩，察觉了他们的计划？
　　这可能么？
　　“大人，您在说什么？”
　　许大石咽了咽口水，干笑道。
　　“字面上的意思，不明白？”
　　江尘平淡说道。
　　“大、大人，您误会了，我……”
　　这次，许大石说话都结结巴巴，脸上冷汗直冒。
　　“你是不是以为，你的伪装计划，滴水不漏？”
　　“事实上，有两个漏洞，你是怎么都解释不清楚的。”
　　“其一，你中毒的时间！”
　　“以你后天境的修为，中了噬骨散两个月之久，为何还活得好好的？”
　　“这只能是定期，暗中服用解药中和吧。”
　　“其二，是那些贼匪妖邪的举动！”
　　“那些妖邪若真想杀你，在你入城后，为何不暗中入城，取你性命？”
　　“别跟我说，是因为忌惮镇妖司的武堂。”
　　“武堂中最强的教头，也只是先天境，不可能阻挡得住暗杀。”
　　“没猜错的话，妖邪派你入城的目的。”
　　“就是想让你，引起武堂的注意，从而引来镇妖司吧。”
　　江尘居高临下，俯视着许大石。
　　早在给许大石，服下解毒丹时。
　　江尘就心生疑虑。
　　后来，听季昌说，其是因流民问题，才前去查探巫山匪患。
　　又从百里灵熙那，知晓巫山贼匪，是有人为钓鱼抛出的诱饵后。
　　江尘自然就能推断出。
　　许大石在事件中，扮演什么角色了。
　　这一番话下来，许大石彻底呆滞。
　　他看向江尘的眼神，无比惊骇敬畏，如同在看鬼神。
　　这份敏锐思维，是少年人该有的？
　　这不会，是哪个老狐狸易容吧？.
第31章 州司天才，大宗师现
　　“看样子，我是猜对了。”
　　“既然如此，那我们就好好谈谈吧。”
　　看着许大石的神态。
　　江尘平淡的眼神，多了几分漠然。
　　不管这许大石，是受到妖邪胁迫，还是心甘情愿。
　　其导致一个镇子被屠杀，都罪不可恕。
　　必须得死！
　　当即，凄厉惨嚎声，便是响彻而起。
　　屋外守着的李山等人，皆是吓了一大跳。
　　这不用问也知道。
　　江尘是在严刑拷问。
　　这么说，那许大石，也同妖魔邪祟有染？
　　前后恶鬼教，后有巫山贼匪。
　　他们水落城，真他娘成邪窝了。
　　“大人。”
　　不多时，江尘自屋中走出。
　　李山悄悄瞥了眼屋中，心头一凛。
　　那许大石，已经不成人形，上了西天。
　　“巫山贼匪，你们不再担心。”
　　“城中流民之事，好好收尾吧。”
　　江尘朝前来的傅青山等人吩咐道。
　　“多谢大人，仗义出手，为民除害……”
　　傅青山等人，自是恭敬应命。
　　……
　　在得到巫山贼匪的情报后。
　　江尘，没有多做停留，驾马离开了水落城。
　　他没有回镇妖司，而是直奔巫山前去。
　　巫山，位于水落城西边。
　　常年迷雾弥漫，地势凶险，易守难攻。
　　对于大规模的守城军来说，
　　贸然闯入进去，的确会如身陷泥潭。
　　但对宗师层次的存在来说。
　　这等迷雾，就不算什么了。
　　根据许大石的情报。
　　江尘顺着小道，悄无声息的上山。
　　“咦？”
　　陡然。
　　正收敛气息登山的江尘，神色微动。
　　他闻到了血腥味。
　　不是兽血。
　　而是人血！
　　顺着气味过去后。
　　江尘看到山道上，横七竖八倒着好几具尸体。
　　根据装扮来看，这些都是巫山贼匪的守卫。
　　“还有体温，看来死亡不久。”
　　江尘仔细检查过尸体后，眼眸微动。
　　“天元州司么。”
　　这个时候，前来巫山者，自然只有一个：
　　天元州司！
　　看来，他的运气挺不错，正好赶上了。
　　“吞！”
　　当即，江尘一边吞噬气血，一边朝山上极速奔去。
　　虽然这些尸体，都只是后天境。
　　但蚊子腿再小，那也是肉。
　　江尘自不会错过，能免费提升修为的机会。
　　一路上，被诛杀的贼匪，越来越多。
　　其中许多贼匪，是专门观察的暗哨，并未现身。
　　但依旧被找出抹杀。
　　这足以看出，出手之人，身具某种手段。
　　能轻易洞悉，藏匿之人。
　　……
　　此时。
　　巫山之巅。
　　一片青石铺成的大广场上。
　　“杀了他们！”
　　“不要慌，快结阵！”
　　“他们只有两人而已，耗死他们！”
　　“艹，这是两个人吗？这他妈是两个宗师……”
　　一场凶残血腥的大战正在爆发。
　　厮杀的双方，人数极为悬殊。
　　一方乌泱泱一片，足足有数以百计。
　　一方则只有两人，看上去单薄得可怜。
　　但战场的局势。
　　却是那两人，压着数百人打。
　　完全是一面倒的趋势。
　　那两人，为两个青年。
　　皆是身穿青色长衣，散发的气势，让人无比心悸，
　　赫然是武道宗师境！
　　不多时。
　　广场之上。
　　一具具尸体倒下。
　　血流成河，血煞冲霄，犹如修罗炼狱。
　　“他们不仅是宗师境，还是高阶斩妖使！”
　　“这样下去，我们所有人都会死！”
　　“我就说了，不该去挑衅官府，现在好了，惹来了镇妖司！”
　　“现在说这话有屁用？有本事，去和大当家他们说去。”
　　在那些贼匪中。
　　有宗师境的贼匪，认出了那两尊斩妖使的身份。
　　他们脸色大变，心生退意。
　　镇妖司的高阶斩妖使，修为起步点，就是宗师境。
　　再加上，常年同妖魔厮杀，实力可以说是千锤百炼。
　　自然，就远非他们水货能相比。
　　咻咻咻！
　　就在那些宗师级贼匪，准备遁走时。
　　一道破空声响彻。
　　噗嗤嗤……
　　只见。
　　一道道森寒箭矢，快若流星般，破空而出。
　　无比精准，洞穿那些人的要害。
　　眨眼的功夫，就有数尊宗师级贼匪，被强势射杀。
　　那些箭矢，乃是真气外显所化，蕴含极为可怕的杀威。
　　纵然是宗师境，都难以抵抗。
　　“弓箭手？”
　　“小心，暗中还有人隐藏！”
　　这让得本就一边倒的贼匪，便是愈发惊慌骚乱。
　　从眼下情况来看，足足有三个高阶斩妖使到来。
　　这是要将他们所有人，一网打尽的趋势啊。
　　轰隆隆！
　　随着时间流逝。
　　那些平日里，为祸一方的贼匪，便是不断被斩杀。
　　广场上的尸体，已经是逐渐堆积起来。
　　但无论是那两个近战攻杀青年，还是隐藏暗中之人，都没有半点波澜。
　　出手果断又致命，不断镇杀贼匪。
　　终于。
　　最后一尊贼匪，被一箭洞穿，尸体砰然倒地。
　　“这些货色，也值得划分到州司？”
　　青色长衣下，淡银色内甲隐现，手持染血战枪的岳惊雷，微微皱眉。
　　这次任务，任务堂的评价，是四阶至五阶之间。
　　正常来说，难度不应该只有这点。
　　别看这些贼匪中，有着不少的宗师存在。
　　但他们的修为，一看就是以外力提升上来，水分太大。
　　别说，是登上百骄榜的他们。
　　就算是百骄榜的候选之人，都足以轻松平定。
　　“既然州司如此划分，那就说明，此行不会这么简单。”
　　“你难道没发现，这些贼匪，并不是妖魔，也没有修炼邪法么？”
　　岳惊雷身边。
　　那手持流光宝剑，凌厉剑势环身的李无极，并未有所松懈。
　　他们斩妖使，是专门对付妖魔邪祟的。
　　这些贼匪，纵然修为不弱，也不该让他们出动。
　　而州司既然派了他们前来。
　　那此处，自然是有妖魔邪祟的。
　　换言之。
　　这些贼匪，只是开胃菜，真正的危险，还没有出现。
　　嘭隆！
　　就在这时。
　　一道震耳轰炸声出现。
　　只见，一株茂盛古树上。
　　一股狂暴而可怖的劲气炸裂。
　　那数个成年人，都难以抱住的古树，便是立刻四分五裂。
　　紧接着。
　　一道白衣人影，犹如飞燕跃空，落至岳惊雷和李无极身前。
　　气息絮乱，真气沸腾。
　　那是一个妙龄女子。
　　身段窈窕，模样极美，气质出尘，如仙子入凡。
　　“茜茜，没事吧？”
　　岳惊雷和李无极，大吃一惊，立刻警惕。
　　周茜茜虽主修弓道，但能上百骄榜者，近战自是不弱。
　　能将其击飞，可见那出手之人，战力非凡。
　　“武道大宗师！”
　　周茜茜起身，擦去嘴角鲜血。
　　一双美目，凌厉如剑般，看去那碎屑四飞的古树。
　　她手中那淡黑色长弓，则已经是满拉。
　　真气凝练到极致。
　　一旦爆发，瞬息便会致命。
　　哒哒哒！
　　在那崩塌的古树碎屑中。
　　一道极为魁梧的身影走出，
　　散发出让人心惊胆颤的煞气。
　　那人，身高近三米，
　　身上穿着厚重战铠，手持一柄铁刺流星锤。
　　每走一步，地面都隐隐震荡一下。
　　一眼看去，似是一尊远古巨人降临。
　　“大宗师？！”
　　岳惊雷和李无极听闻，目光微沉，神色肃然下来。
　　武道大宗师！
　　这可要远强于宗师境的他们。
　　难怪这个任务，会划分到州司了。
　　……
　　ps：感谢【火腿先森】大佬的月票！.
第32章 五宗齐出，生死危机
　　“不对！”
　　“他还没有突破！”
　　“只是半步大宗师！”
　　在凝目打量后。
　　岳惊雷眼中，隐有异光闪烁。
　　显然。
　　他也修炼了某种瞳术，可以洞悉他人境界。
　　“难怪此次任务，是介于四阶和五阶之间！”
　　听闻这话。
　　李无极和周茜茜，都是松了口气。
　　半步大宗师和真正的大宗师，虽然只有半步之遥。
　　但那等战力的差距，却是极为惊人。
　　毫不客气的话。
　　真正的武道大宗师，能随意镇压半步大宗师。
　　这对岳惊雷三人来说，自然是压力大减了。
　　“的确是半步大宗师，不过……”
　　在山巅演武场外。
　　一道平静无波的目光，正在暗中看着战场。
　　此人，正是一路上山的江尘。
　　在见到那些贼匪，没有修炼邪功后。
　　江尘便是按兵不动了。
　　没有修炼邪功，就不算是妖魔邪祟。
　　自然，江尘就不会有修为值等奖励。
　　这点，早在此前的许大石身上。
　　江尘就已经测试过了。
　　而眼前这出现的魁梧人影，可就不同了。
　　那等冲天的煞气，乃是纯粹的邪修。
　　若能击杀的话，绝对会有跃境奖励。
　　不过，江尘却没有贸动。
　　在武道真眼下，江尘能看到。
　　这山峰之上，不止一尊邪修气息。
　　并且，那几道隐藏的邪修气息，不弱于眼前的流星锤壮汉。
　　换言之。
　　这巫山之上，有着好几尊半步大宗师。
　　当然，以江尘现在的实力。
　　半步大宗师层次，他还真没什么可忌惮的。
　　但这伙邪修，既然敢布局，故意钓州司斩妖使上钩。
　　那肯定，还准备了其他杀招。
　　自然，江尘便没打算，轻易就暴露自身的存在。
　　先看看再说。
　　“等了这么久，天元州司居然，就派了你们三个小鬼来。”
　　“说实话，还真是让人挺失望的。”
　　在岳惊雷三人，气势愈发凌厉，随时准备攻杀时。
　　那流星锤壮汉，丝毫不在意那等杀意。
　　他大步踏入那尸骨遍地的广场，大咧咧看向岳惊雷三人。
　　“对付你一个半步大宗师，我们三人，足以。”
　　李无极周身剑势沸腾。
　　隐约间，有凝为实质的征兆。
　　他整个人，就像是一柄出鞘的凶剑。
　　散发出极为危险的杀伐之气。
　　“谁跟你说，只有我一个的？”
　　那流星锤壮汉，停下脚步。
　　同李无极三人，保持一定的距离。
　　脸上，则有着狰狞冷笑浮现。
　　看向李无极三人的目光，似是在看三具死尸。
　　咻咻咻咻！
　　随着他话音落下。
　　四道低沉破空声，便是猛然间响起。
　　伴随而来的。
　　则是四道气息丝毫不弱于，那流星锤壮汉的人影。
　　那四人，赫然也是半步大宗师的修为。
　　他们散落广场各处，将岳惊雷三人，彻底封锁而住。
　　“五尊半步大宗师！”
　　“发出信号！”
　　原本杀意沸腾，准备出手的岳惊雷，李无极，周茜茜，脸色皆变。
　　他们三人的修为，只有宗师境七重。
　　手段齐出之下，要对付半步大宗师，这是有可能做到的。
　　但现在，一下跳出五尊半步大宗师。
　　以三对五，并且还以弱对强。
　　这胜算可就太小了。
　　要知道。
　　眼前这五人的修为，可不是此前的贼匪能相比。
　　仅从气息，他们就判断得出。
　　这五人的境界，也是稳扎稳打提升，没有多少水分。
　　自然，他们的战力，就不会有什么短板。
　　“封！”
　　那五尊邪修见状，皆是双手结印。
　　嗡嗡嗡！
　　在这瞬间。
　　一层无形的阵纹屏障，在半空中浮现，呈伞状落下。
　　岳惊雷三人的求救信号弹。
　　碰触到那阵纹瞬间，便是被血色火焰焚灭。
　　“结界！？”
　　周茜茜眼眸一扫，立刻看出。
　　这片广场早早，就被布下了封锁结界。
　　这让她心头一沉。
　　很明显，这是一个早就布置好的阴谋。
　　只要他们入网，那便是必死无疑。
　　这五人背后，隐藏着什么势力？
　　居然胆敢对州司出手？
　　“李兄。”
　　岳惊雷见状，立刻看向身边的李无极。
　　咔嚓嚓！
　　李无极会意，立刻从腰间的须弥袋中，拿出一道古符。
　　那道古符，被撕扯了一半。
　　看上去，破旧不堪。
　　随着李无极真气一震。
　　那道残破古符，立刻便是寸寸崩碎，化为烟雾消散。
　　“阴阳一线符！”
　　那五尊半步大宗师，立刻认出李无极捏碎的古符。
　　这种古符，乃是一种极为特特的通讯符。
　　以阴阳灵材炼制，可分撕成两半。
　　当一半碎裂，另一半，也会随之化为虚无。
　　“不愧是州司的斩妖使，身上手段不少嘛！”
　　“可惜，就算消息传出去，也来不及了。”
　　那五尊邪修，冷笑一声，双手变印。
　　那封锁广场的符纹结界上，有着淡淡的血光闪烁。
　　一股极为神秘的诡异力量，散溢而出。
　　广场上。
　　那横七竖八的数百贼匪尸体，便是以肉眼可见的速度在干瘪。
　　那般模样，似乎是被什么吞噬了般。
　　“阻止他们！”
　　周茜茜见状，手中战弓一松。
　　一连五道真气箭矢，快若闪电般祭出。
　　武学：五星逐月！
　　一次可攻出五支杀箭，一支比一支可怕。
　　五支相叠时，可崩山断河！
　　这是地阶秘法，星耀弓！
　　“破灭斩！”
　　那被周茜茜锁定的邪修，不敢大意。
　　他不再结印，拔出腰间斩首战刀，凶悍无比的劈斩出。
　　这一刀下，出现了肉眼可见的刀芒，厚重如巨岳般镇压而下。
　　在那等厚重刀势下，又充斥着无比可怕的毁灭威势。
　　轰隆隆。
　　震耳欲聋的轰炸声起。
　　周茜茜的五道凌厉箭矢，被那等恐怖刀芒强势斩碎。
　　狂暴如实质般的冲击罡气，肆无忌惮的席卷开。
　　所过之处，青石地面被寸寸破碎。
　　宗师者，打通周身穴窍。
　　真气透体，可外显化罡，能隔空杀人！
　　等程度的杀威，要远远超过了先天境，极为可怕。
　　“杀！”
　　岳惊雷和李无极，自然没有看戏，立刻全力攻出。
　　恐怖杀威，震荡风云。
　　那五个邪修结印后，那些贼匪尸体的精血，就在飞快流逝。
　　很明显，这五尊邪修在谋划什么。
　　最有可能的，就是强化这座结界。
　　自然，他们就不能让之得逞。
　　轰隆隆！
　　一场狂暴毁灭的大战，便是就此爆发。
　　要不是有那座结界在。
　　恐怕这整座山头，都要被打塌了。
　　而以五对三的优势下。
　　那五个邪修，不慌不忙的应付着，没有半点压力。
　　“不愧是天元州司出来的天骄，果然非比寻常。”
　　那隐藏暗中的江尘，静静的看着那等大战。
　　岳惊雷三人的年龄，
　　比郡地分司的周真武三人，只大了一两岁。
　　但修为的差距，却可以说是天差地别。
　　若周真武三人，对上眼前这五尊邪修，
　　只怕瞬间就会被抹杀。
　　这也可以看出，
　　州司和郡司间，有着怎样的巨大差距。
　　不过，
　　这对如今的江尘来说，却是算不上什么压力。
　　先天境七重的修为。
　　身具六头远古巨象之力。
　　还有斗字秘，鲲鹏极速等神通秘术在身。
　　别说只是半步大宗师了。
　　就算是真正的大宗师境，江尘都敢一战。
　　换言之，现在的他，已经彻底超越了年轻一辈。
　　至少，眼前岳惊雷三人，没有资格成为他的对手.
第33章 阴魄血莲，一念宗师
　　当然。
　　虽然不惧半步宗师境。
　　但江尘也没有贸然出手。
　　他以武道真眼，
　　洞悉着那五个邪修的底细。
　　在等待合适的出手机会。
　　江尘想要的。
　　既不是救人，也不是杀一个人。
　　他要将那五个邪修，尽数诛杀于此。
　　这等大肥羊，一头都不能跑。
　　“咦。”
　　忽然，江尘神色微动，
　　他视线稍移，
　　看向那堆，在战斗波及中，粉身碎骨的贼匪尸体。
　　准确来说，是看向那些尸体之下。
　　在武道真眼下。
　　江尘能看到。
　　那些尸骨的精血，尽数涌入了广场地下。
　　“广场地下，有什么东西，在吞噬武者精血？”
　　江尘神色微动，立刻全力催动武道真眼。
　　此前加持两千点修为值，提升的效果。
　　在此刻显露出来了。
　　在江尘视线中。
　　广场逐渐虚化。
　　那些深入地底的鲜血，变成一条条白色的虚线。
　　不断往地底弥漫。
　　顺着鲜血虚线，一路往下后。
　　一片不小的地底空间浮现。
　　这虽然还比不上，水落城恶鬼教的地宫。
　　但也不算小了。
　　“吞噬精血……类似于百鬼图的邪物么。”
　　江尘凝目看过后，立刻悄无声息的退走。
　　此后，他绕了一大圈，
　　避开那广场，悄然翻身，潜入那些建筑物。
　　很快，在武道真眼下。
　　江尘找到了，通往广场下的暗道。
　　趁着那五个邪修，正在镇压州司天才。
　　江尘一路，进入广场下的地底。
　　在那地底，有着一座一人高的祭坛。
　　祭坛通体血红，不知是什么材料筑造，
　　不时还蠕动下，仿佛是活体般。
　　在祭坛之上，则是一朵巴掌大的血莲。
　　血莲有着十八片莲叶。
　　上边，似是有血液在流淌，
　　给人一种极为妖异、}人的感觉。
　　“有点眼熟……”
　　江尘打量着那血色古莲，
　　感觉在哪本古籍中，看到过一次。
　　想要成为合格的斩妖使，
　　不仅要有强横的战力，
　　还要精通各种妖魔邪祟的情报。
　　只有这样，才不至于，糟了妖魔邪祟的毒手。
　　江尘虽有斩妖系统在身，
　　但也上了几节特训文化课，
　　知晓诸多妖魔邪祟的秘闻。
　　“阴魄血莲！”
　　稍稍思索后，江尘想起来了。
　　这株血色古莲，名为阴魂血莲。
　　据传，
　　要以大量的活人精血和魂魄浇灌，才能生长出来。
　　这对走血炼之道的邪修来说，乃是大补之物。
　　一片莲叶，就足以突破一重境界。
　　眼前这阴魂血莲，已经长出十八片莲叶。
　　若外界那五个邪修服用，
　　怕是会齐齐，飞跃至大宗师中期的地步。
　　“据镇妖司古籍记载。”
　　“上百人的精血，都只能让阴魄血莲，生长在拇指大。”
　　“这阴魄血莲，却有巴掌之大，这到底让多少人遭劫了……”
　　看着那莲叶上，有血纹隐现，似是感知到活人气息的血莲。
　　江尘心中，涌现出一股惊人寒意。
　　这绝非屠杀几个镇子，就能做到的。
　　在各大城池之外，那些镇魔司顾及不到的地方。
　　不知有多少人，因这些妖魔邪祟而丧命。
　　这些邪修，当诛！
　　“阴魄血莲，蕴含极阴极邪的能量，对邪修是至补之物。”
　　“但对武者，一旦沾染，真气就会受染驳杂，乃是剧毒。”
　　此后，江尘走到祭坛前。
　　看着那株阴魄血莲，他脑海中，诸多念头浮现。
　　江尘自然能感受到。
　　那株阴魄血莲中，蕴含有何等惊人的能量。
　　虽然无比浑浊驳杂阴寒。
　　但却依旧让人极为动心，忍不住想要吞服。
　　咔！
　　仔细观摩后。
　　江尘折下一小片莲叶，以大吞噬术炼化。
　　他想看看，大吞噬术，能否毫无杂质的炼化阴魄血莲。
　　若是大成的大吞噬术，江尘自不会如此小心谨慎。
　　毕竟，大吞噬术大成后，如身化黑洞，
　　连罡气法宝等，都可吞噬，化为元气补充己身。
　　但眼下，大吞噬术才修炼到第一层。
　　这等进度，可以说，连皮毛都没有达到。
　　自然，江尘就要小心一二了。
　　轰！
　　当即，莲叶消散。
　　取而代之的，
　　是一股极为精纯的能量，涌入江尘体内。
　　这让得江尘的修为，出现了明显的增幅。
　　而就是这等增幅，
　　让本就达到先天七重巅峰的江尘，就此突破先天八重。
　　距离宗师境，又跨进了一步。
　　“可行！”
　　江尘眼中，精光闪烁。
　　看样子，还是大吞噬术，要更胜一筹。
　　没有迟疑。
　　江尘立刻将整株血莲，连根拔除，
　　准备带回去再炼化。
　　以这阴魄血莲，蕴含的非凡能量，
　　绝对能让他，一举突破宗师境。
　　自然，江尘就不会现在炼化了。
　　他可没忘记，外面还有五头大肥羊呢。
　　现在若突破了，
　　那可就少了五次，【跃境】杀敌的奖励。
　　嗤嗤嗤！
　　但，就在血莲拔出之际。
　　血莲之上的血纹，忽然轻颤起来。
　　紧接着，有着诡异的血焰，便是升腾而起。
　　看那般模样。
　　似是要将整株血莲，都彻底焚烧殆尽般。
　　“我艹！”
　　江尘一惊。
　　这个情况，可是他没预料的。
　　镇妖司的古籍，也没记载有这种情况啊。
　　难不成，是触发了某种禁制？
　　“炼化！”
　　当即，江尘顾不得其他，
　　立刻施展大吞噬术，将整株阴魄血莲，都尽数吞噬掉。
　　轰隆隆！
　　顷刻间，
　　便有着仿若大江般，浩瀚精纯的能量入体。
　　江尘体内真气，立刻暴涨数十倍不止。
　　其余几条遍布身体的经脉，因此被强势突破。
　　宗师境，成！
　　江尘的修为，便是一瞬，达到了宗师境。
　　不仅如此，江尘还接连，打通了十多处穴窍。
　　全身穴窍，共有一百零八处，十二处为一重。
　　这也意味着，江尘直接踏入了宗师境二重。
　　“鱼和熊掌，不可兼得啊。”
　　感受到体内，似是脱胎换骨般的变化，江尘有些无奈。
　　原本一举两得的好事，硬生生被他弄没了。
　　还是经验不足。
　　想着，江尘便准备离开。
　　【跃境】奖励是没了，但修为值还在。
　　这可不能再出现损失了。
　　不过，走了几步后，江尘又折返回来。
　　他看向，那不断蠕动的血色祭坛。
　　想了片刻后，江尘猛然一刀劈出。
　　森寒刀光强势破空。
　　并发出无尽的刀气，将那座血色祭坛，彻底摧毁。
　　至此，江尘才满意离去。
　　这座血色祭坛，既然能培育出阴魄血莲。
　　那自然，就不能留给邪修。
　　除此之外，
　　他炼化了阴魄血莲的事，也最好不要被人知晓。
　　炼化生灵精血，和能炼化阴魄血莲，那可是两回事。
　　这若是传出去。
　　那不管是人族武者，还是妖魔邪祟，都会盯上他。
　　到那时，可就麻烦了。
　　还是闷声发大财比较好。
　　…….
第34章 州司强者，江尘出手
　　轰隆隆。
　　此时。
　　结界广场上。
　　狂暴森寒的大战，依旧在上演。
　　犹如龙卷飓风般的恐怖劲气，肆无忌惮的席卷开。
　　本就处于劣势的岳惊雷三人。
　　此时更是被压得来不起头来。
　　他们身上，已经是有着道道血淋淋的伤痕。
　　哪怕是穿了铭纹护甲，依旧没能尽数抗下攻击。
　　“看来，这就是他们的极限了。”
　　在那暗中。
　　有着两道人影，正静静的看着那等大战。
　　这两人。
　　一个须发皆白，满脸皱纹，暮气沉沉。
　　一个则红光满面，生机勃勃，如朝阳破晓。
　　从气质来看，形成了完全的反比。
　　在他们两人腰间，皆是有着斩妖使的令牌。
　　不过，他们的斩妖令，却不同于江尘，岳惊雷等人。
　　乃是璀璨的金色。
　　似是某种特殊黄金打造，一看就知道，身份不一般。
　　“不仅以弱对强，并且还以少多对。”
　　“能坚持到现在，已经很不错了。”
　　“不过，那几个邪祟，为何没有其他异动？”
　　“特意将我们惹来，难怪仅仅，是为了挑衅不成？”
　　说话间。
　　那垂垂老矣，似是随时可能咽气的柳盛，苍老眼眸中，有着疑惑浮现。
　　他们本以为，会有更强的妖魔邪祟现身。
　　所以，才一直藏在暗中，没有现身。
　　结果，从头到尾。
　　都只有几个小小的半步大宗师级。
　　这等存在在他们眼中，随手就可以捏死。
　　根本不用费什么劲。
　　“不管了，先出手将人救下。”
　　那看上去，才十多岁，朝气蓬勃如少年人的崔天罡，亦是有此疑惑。
　　但眼下，也由不得他们深究。
　　由他们亲自护道。
　　若是岳惊雷三人，还成了问题。
　　那可没脸回州司了。
　　“咦。”
　　就在柳盛和崔天罡，准备出手时。
　　他们神色，忽然齐齐一动。
　　只见。
　　一道玄衣如墨，身负战刀的挺拔人影，突然间，自山道间冒出。
　　他如凶兽般，小心翼翼的朝广场潜行而去。
　　目的很明显，就是广场上的几人。
　　“这小子，是什么人？”
　　柳盛和崔天罡，皆是一怔。
　　没想到这个时候，居然会出现这等意外。
　　看那人的模样，似乎才十六七岁，眉目间还有着些许稚气未褪。
　　但那等修为，可就不弱了。
　　纵然收敛了修为。
　　他们也看得出，那人已经突破了宗师境。
　　十六七岁的宗师境？
　　这青城郡中，何时诞生这般鬼才了？
　　“他是我的人！”
　　一道平淡的声音，毫无征兆的，自柳盛两人身后响起。
　　“这个声音……百里姑娘？！”
　　柳盛两人，皆是大惊失色，毛骨悚然。
　　好在，他们听出了声音的主人，这才没有暴露。
　　回头一看。
　　果然。
　　那脚踏飞剑，一身紫衣，衬托出窈窕身段的百里灵熙，不知何时到来。
　　“百里姑娘，你下次能不能先打个招呼，这样会吓死人的。”
　　崔天罡看上去，要比百里灵熙，小了好几岁。
　　但他神态话语，却是一副大人模样。
　　此时，正一脸无语的看向百里灵熙。
　　“是你们太大意了，被人近身都不知道。”
　　百里灵熙一双美目，看向那如猛虎般悄悄接近的江尘。
　　至于崔天罡两人，她完全没有在意。
　　崔天罡和柳盛对此，皆是有些无奈。
　　没办法。
　　背景不如人，实力也不如人。
　　只能闭嘴了。
　　“百里姑娘，你刚才说，这少年是你的人？”
　　“这么说，他就是你挑选的万骄计划种子？”
　　这时，柳盛回过神来，看了看江尘，又看向百里灵熙。
　　“怎么样，不比你们州司的天才差吧。”
　　百里灵熙嘴角，泛起一抹笑容，隐隐有着一抹骄傲浮现。
　　就算运气背，抽签抽到了郡地分司。
　　她也能以火眼金睛，发掘绝世鬼才。
　　“岂止是不错。”
　　“这边年纪，便达到了宗师境。”
　　“恐怕就是在域司中，都算是无比罕见了。”
　　柳盛忍不住感慨。
　　在资源如此贫瘠的青城郡，
　　还能以十六七岁之龄，踏入先天境。
　　这可就有些惊人了。
　　不过，想到百里灵溪的来历，柳盛又有些恍然。
　　看来，是有百里家在暗中相助。
　　这也就解释得通了。
　　不然的话，这小小的青城郡，不可能有如此真龙人物。
　　“难道，他就是此前，以先天境跃境战宗师级妖魔的那人？”
　　崔天罡听闻，也似是想起什么，问道。
　　“没错。”
　　百里灵熙踏剑而立，淡然看着接近广场的江尘。
　　她神色间，没有半点担忧。
　　她暗中前来，是担心有其他变故出现。
　　眼下这等层次的历练，她对江尘，有着绝对的自信。
　　先天境时，就能横斩百尊宗师级厉鬼。
　　现在，一举踏入宗师境，
　　要对付几尊半步大宗师，应该不成问题。
　　最不济，也足以安然脱身。
　　自然，百里灵熙就没准备出手。
　　江尘打得过是好事。
　　打不过，受点挫折，那更是好事。
　　她还是觉得，江尘这一路崛起，太过顺利了。
　　“半个月前，才刚突破先天境。”
　　“现在，就达到了宗师境。”
　　“百里姑娘，你这是给他寻了什么天地灵宝？”
　　柳盛和崔天罡，一副百里灵熙做了弊的神态。
　　“不要以庸才的眼光，去看待天才的成长。”
　　百里灵熙瞥了眼他们，懒得解释。
　　江尘还未入郡司时，她就一直关注。
　　江尘得到了多少修炼资源，她自然是一清二楚。
　　除了郡司的资源外，
　　江尘便只得到过地元道果等外力辅助。
　　这对比起州司，那些古老世家的资源，
　　连小巫见大巫都算不上。
　　正是如此，百里灵熙，才会那般看重江尘。
　　这是真正的鬼才！
　　未来之成就，不可限量！
　　听到百里灵熙的话。
　　崔天罡和柳盛，皆是露出异色。
　　他们虽然同百里灵熙，打的交道不多。
　　但也知道。
　　百里灵熙出身顶尖世家，又是总司最看重的苗子之一。
　　将来，甚至是有望，进入圣地修行的。
　　这等天骄，自有其傲气，根本不屑于说谎。
　　换言之。
　　这江尘，是凭借自身资源，一步步修炼上来的？
　　半个多月，就从先天境，达到宗师境，这可能么？
　　哪怕是在域司中，都没有如此惊世鬼才吧？
　　唰！
　　就在这时。
　　那悄然接近广场的江尘，猛然间爆冲而出。
　　那等速度之快，犹如瞬移般，冲至广场结界前。
　　江尘的突然爆发。
　　让得崔天罡两人，都是眼皮微颤，惊色难掩。
　　那等速度，太快了。
　　别说宗师境。
　　就算是在大宗师一境，只怕都少有人能比。
　　这是什么身法武学？
　　百里家的不传秘术么？
　　轰隆隆！
　　出现至广场结界前的江尘，没有什么多余动作。
　　他猛然一拳砸出。
　　恍惚间，有远古巨象在仰天嘶吼。
　　一股似是山洪海啸般的恐怖巨力，自江尘拳头爆发开。
　　空气都隐隐炸裂。
　　那座五尊半步大宗师，合力结成的法阵结界，便是应声而碎。
　　狂暴拳劲，似是洪荒猛兽般，强势冲向那五尊邪修，杀威惊世！.
第35章 强势碾压，平定邪乱
　　“什么人？”
　　正欲将岳惊雷三人，彻底镇杀的五尊邪修，
　　此时皆是脸色大变，立刻全力防御那等冲击。
　　他们从那等拳劲中，感受到了真正的死亡意境。
　　换言之。
　　这突然杀出之人，足以威胁到他们。
　　“救兵来了？！”
　　那伤势极重，血痕累累的岳惊雷，李无极，周茜茜。
　　原本绝望的脸上，有着难掩的狂喜。
　　苦苦支撑了这么久，终于等来了救兵。
　　呼！
　　随着飓风般的拳劲散去。
　　一道挺拔人影，自结界缺口走出。
　　玄衣轻摆，长发飞舞。
　　虽只有一人。
　　但却给人一种，仿佛是千军万马袭来的强横威压感。
　　“宗师境二重？”
　　“隐藏了修为么？”
　　“但看他的年龄……”
　　当感知出，江尘的修为后。
　　那五个眼瞳血红暴戾的邪修，皆是露出异色，
　　似是怀疑看错了。
　　小小的宗师境二重，能打破结界？
　　还能让他们感受到威胁？
　　没看到。
　　宗师境七重的岳惊雷三人，
　　都被他们打得毫无还手之力么？
　　因此，他们第一反应，便是怀疑江尘，隐藏了修为。
　　不过，看着江尘那年轻得过分的脸。
　　他们又冒出强烈怪异感。
　　如此年纪，就踏足宗师境。
　　这本就够让人震惊了。
　　还有可能，隐藏有修为么？
　　“青城郡中……居然有如此人物？！”
　　那狂喜的岳惊雷三人，亦是一呆。
　　无他。
　　江尘实在是太年轻了。
　　比起他们，怕是要小五六岁不止。
　　要知道，年轻一辈间，
　　修行时间相差一年，都会有巨大差距。
　　就更别说，相差五六年了。
　　这都快不是一代人了！
　　这也让他们本能，就想让江尘赶紧离开，去搬救兵。
　　但，看着那身负战刀，平静走来的江尘，
　　他们到嘴的话，又生生咽了下去。
　　其他先不说。
　　光是江尘强势打破结界，就让他们只能仰望了。
　　他们此前，可是三人联手，都没能撼动那座结界。
　　就更别说，直接打出一个缺口了。
　　唰！
　　到来的江尘，却没有任何废话。
　　他一步踏出，犹如鬼魅横空，
　　瞬息间，出现至一尊半步大宗师邪修前。
　　【跃境】奖励没了。
　　这修为值，可不能再丢失。
　　江尘已经隐隐感知到，
　　暗中有些许强横气息散溢。
　　换言之。
　　他若再不出手。
　　那暗中隐藏之人，就会出手镇压了。
　　见识过百里灵熙昔日，一剑秒杀妖魔的一幕。
　　江尘自然要速战速决，以免修为值被人抢走。
　　“的确是宗师境二重！”
　　“既然如此……那就给爷死吧。”
　　那尊邪修，再次凝神感知后，眼中凶戾残暴涌现。
　　看来，江尘此前，是施展秘术，才打破了阵法结界。
　　而那等秘术，必定不可能连续施展。
　　眼下，乃是灭杀江尘的绝佳机会。
　　轰！
　　伴随着滚滚血煞之气翻涌。
　　那尊邪修背后，凝聚出一头凶残血魔。
　　那头血魔凝聚后，同那邪修，融为一体。
　　这让那邪修的气势，疯狂暴涨，已经无限接近了大宗师境。
　　嘭隆！
　　下一瞬。
　　以鲲鹏极速攻出的江尘，同那尊邪修，轰然相撞。
　　一道震耳欲聋的轰炸声响彻。
　　狂暴而毁灭的劲气，随之席卷而来。
　　广场如蛛网般，寸寸崩裂。
　　噗嗤！
　　在那等震耳轰声中。
　　一道血肉炸裂之声，伴随而起。
　　刺鼻的血腥味，充斥着广场虚空。
　　只见。
　　那头铁同江尘硬撼的邪修，犹如烟花般盛开。
　　漫天血雾散空。
　　一拳之下。
　　一尊施展秘术增幅的半步大宗师，就此丧命。
　　这一刻。
　　整个广场，死寂无声。
　　不仅如此。
　　那隐藏暗中的柳盛和崔天罡，亦是眼瞳猛缩。
　　一尊宗师境二重，徒手，打爆一尊半步大宗师？
　　这是正常人，能做到的事？
　　江尘的修为，该不会已经突破大宗师了吧？
　　想要秒杀半步大宗师，也只有大宗师境才能做到了！
　　“他的神力，会随着修为，不断增幅么？！”
　　就连百里灵熙，都是明眸微颤。
　　她想过，
　　江尘可能有手段，斩杀半步大宗师境。
　　但她可从未没想过，
　　江尘居然，能瞬间秒杀一尊半步大宗师境。
　　没有施展武学！
　　没有催动秘术！
　　仅仅是纯粹的肉身气血，就能碾压半步大宗师？
　　这等神力之恐怖。
　　让得见识不凡的百里灵熙，都是难掩震撼！
　　因为这，有些超乎常理了。
　　天生神力者，自古有之。
　　但在踏上修炼一途后，
　　神力便会逐渐，成为真气的附属品。
　　毕竟，神力有极限。
　　但真气，却可源源不断变强。
　　至今，还从未有人的神力，能远超自身修为。
　　但江尘，却似乎打破了这个桎梏。
　　这等恐怖神力，比起黑煞山脉对付鬼虎时，
　　可以说是有蜕骨之变了。
　　而仅凭神力，就能镇杀半步大宗师。
　　那江尘若是全力以赴，
　　岂不是说，足以跃境斩杀老辈大宗师了？
　　怎么感觉江尘，
　　修为越强，便越是能轻松的越境杀敌呢？
　　“你……是什么人？”
　　浓郁血腥味弥漫的广场上，
　　其他四个邪修，惊骇无比的看向江尘。
　　那般目光，犹如在看鬼神，震撼，惊恐，绝望……
　　“叛变妖魔者，人人得而诛之！”
　　伴随着江尘冰冷的声音响起。
　　那四个邪修，皆是感受到了死亡危险感。
　　唰！
　　江尘这次，居然是同时，盯上了四人。
　　要以一对四。
　　“杀了他！”
　　在这等人数悬殊下，
　　那四个邪修，却是不敢有半点大意。
　　他们纷纷施展出最强底牌，凶悍迎上围杀。
　　他们有预感。
　　若是不联手，分散逃跑的话。
　　那绝对会被江尘，一一击破。
　　毕竟，江尘那等速度，太可怕了。
　　纵然是大宗师境中，都少有人能相比。
　　嘭隆隆！
　　五人在广场上，轰然相撞。
　　犹如龙卷风般的真气冲击，肆无忌惮而开。
　　那目瞪口呆的岳惊雷三人，直接被冲飞，根本站不稳身躯。
　　可见，江尘五人的厮杀，可怕到了何等程度。
　　噗嗤嗤！
　　不过，这场生死厮杀。
　　前后才十多息，便是结束。
　　玄衣染血的江尘，平静而立。
　　自始至终，他背上的星陨刀，都没有出鞘。
　　在他身边，则是四具，已经不成人形的尸体。
　　至此，这巫山隐藏的邪修，便是尽数被斩杀。
　　“此子的实力，怕是连老一辈的大宗师，都足以压制了！”
　　“等其入州司后，绝对会掀起一番滔天风云！”
　　“百骄榜的榜首，估计要易主了！”
　　那暗中的崔天罡和柳盛，眼中震撼难掩。
　　他们虽不知，江尘是得了什么奇遇，
　　才在短短半月内，从先天突破至宗师境。
　　但有一点，他们却看得出来。
　　那就是江尘的根基，无比扎实，没有半点虚浮。
　　换言之。
　　江尘纵然是借助外力，提升的修为。
　　但根基却没有半点问题，是经过千锤百炼而成。
　　如此真龙之才，让得他们两人，都是心头火热。
　　要不是打不过百里灵熙，他们都想要抢人了.
第36章 离开巫山，妖邪齐现
　　“以这等修行速度下去。”
　　“怕是不用几年，就能追赶上我。”
　　“到时候，圣地的考核，或许会是绝佳的帮手。”
　　那踏剑而立的百里灵熙，眉目中亦是异色闪烁。
　　她看向江尘的目光，
　　没有了以往那种，看后生小辈的感觉。
　　这一战，让百里灵熙对江尘，以平定身份对待了。
　　江尘现在，虽然还极为羸弱。
　　但以其天赋，只要不夭折，未来必定会成为顶尖巨头。
　　自然，这对百里灵熙来说，便会是受益无穷了。
　　……
　　那似是被野猪拱过的破碎广场上。
　　“就这点水平，也敢钓州司的鱼？”
　　江尘一边悄悄施展大吞噬术，一边暗自警惕。
　　但等了一会，都没有妖邪现身。
　　这就让江尘，有些诧异了。
　　倘若此事，没有被镇妖司察觉有鬼，他也没来的话。
　　那得到任务岳惊雷三人，的确可能难逃一劫。
　　但，费了这么大的劲，就为了对付几个年轻小辈？
　　这怎么看，都有些不对劲。
　　“在下天元州司岳惊雷，多谢兄台，出手相救！”
　　这时。
　　岳惊雷，李无极，周茜茜三人，从震撼中回过神。
　　他们齐齐走向江尘，郑重行礼道谢。
　　在他们的眼中。
　　这次若不是江尘，神兵天降。
　　那他们三人，绝对是难逃一劫。
　　虽然他们身上，皆有拼命手段。
　　但从那五个邪修，同江尘的厮杀状态来看。
　　他们纵然手段齐出，也是无济于事。
　　双方的实力，差距实在太大了。
　　他们可没有江尘那般，能跃境挑战的恐怖战力。
　　“青城郡分司，江尘！”
　　江尘抱了抱拳，自报门户。
　　“果然是郡司之人么！”
　　听到江尘的话，岳惊雷三人，震撼更甚。
　　如此恐怖的麒麟之才，居然真是这青城郡之人。
　　这小小的分司，何德何能，能培养出如此真龙啊。
　　“江尘兄弟，以你的实力，完全有资格，进入州司了。”
　　“为何，会留在郡地分司呢？可是需要人引荐？”
　　“若是需要的话，我岳家愿意代劳。”
　　一番客套后，岳惊雷话锋一转，忽然说道。
　　李无极和周茜茜听闻，忍不住心头大骂了。
　　这个阴险的家伙，还是一如既往的下手狠啊。
　　救命之恩还没报答，就想着拉拢人了。
　　“万骄计划，你们应该知道吧。”
　　江尘闻言，轻笑着说道。
　　“也是，以江兄弟如此天资，自然入了万骄计划。”
　　岳惊雷三人听闻，立刻明白了。
　　以江尘如此惊世天赋，必定入了万骄计划。
　　要拜入州司，也用不着任何人举荐。
　　“此处邪修，应该已经尽除，我等要回州司复命了。”
　　“江兄放心，今日之事，我们会详细上报，绝不会有半点藏私。”
　　此后，岳惊雷三人，服下疗伤丹药，告辞离去。
　　他们所说的详细上报，自然是指江尘的功劳。
　　他们三人，虽然平定了贼匪。
　　但最重要的邪修，却是江尘一人为之。
　　五尊半步大宗师邪修。
　　这在州司中。
　　可是不小的功勋，能换取惊人的资源。
　　“保重！”
　　江尘抱拳。
　　而随着岳惊雷三人下山。
　　江尘能感知到，
　　暗中有两道人影，悄然尾随离去。
　　不过，还有一道气息，却一直盯着他。
　　那道气息，江尘并不陌生，乃是百里灵熙。
　　显然。
　　百里灵熙是怕他出事，才从郡司赶过来。
　　见到百里灵熙没有现身的打算。
　　江尘也没有出声，下山离去。
　　暗中的百里灵熙，
　　看了看死寂无比的巫山，也是随之离去。
　　这伙雷声大雨点小的巫山邪修，
　　让她也有些摸不清举动。
　　但不管缘由为何，
　　她的首要任务，就是确保江尘的安全。
　　至于这些邪修的企图，就交给郡司去头疼吧。
　　呼！
　　过了半个多时辰后。
　　迷雾笼罩的巫山上。
　　有山风呼啸而来，带起似是鬼笑般的回声。
　　随着山峰刮过。
　　两道人影，不知何时，出现在那破碎的广场上。
　　“虽然出了些许变故，但好在，最终顺利达成了。”
　　“不过，最后冒出来的那个小鬼，极为危险！”
　　“十六岁，就修成宗师，还能秒杀半步大宗师！”
　　“这等恐怖天资，怕是不弱于圣子多少，不能让他成长起来。”
　　“那人周身，一直有神秘气息存在，应该是有护道人伴随。”
　　“要出手的话，得好好谋划才行。”
　　那两人，猎人装扮，腰间还挂着兔子狐狸等猎物。
　　模样极为平凡，属于丢在人群中，毫不起眼的存在。
　　但从他们的话听来。
　　此前一直都隐藏在暗中，目睹了这场大战。
　　能瞒过百里灵熙等人的感知，可见他们的手段不凡。
　　“这件事，上报回去就去，教中长老自会安排。”
　　“将圣莲封印，此次的计划，就圆满结束了！”
　　那两人撒下神秘药粉后，飞身跃向那些建筑物。
　　在他们离开后。
　　那几个邪修的尸体，便是寸寸风化，彻底毁尸灭迹。
　　此时，那两人则是轻车熟路，
　　开启那条暗道，来到那地底空间。
　　“怎么回事？！！！”
　　原本因计划顺利，而心情大好的两人，
　　走出暗道瞬间，猛然僵住。
　　他们直勾勾看着那前方，被毁于一旦的祭坛，仿佛连魂都丢了。
　　有人比他们先来过了？
　　并且，还顺势端了他们的老巢？
　　“快找圣莲！”
　　虽然知道希望不大。
　　但那两人，还是立刻回神，冲向那堆破碎的祭坛碎片。
　　结果，自然是什么都没有。
　　这让两人脸色，难看到了极点，森寒杀意，根本无法压制。
　　“看这样子，应该是擅长刀法之人！”
　　“从时间来算，则是在战斗开始后！”
　　过了许久，那两人才冷静下来，仔细查探着祭坛碎片。
　　很快，他们从中得出道道线索。
　　一道身影，在他们脑海中浮现。
　　岳惊雷三人和五个邪修厮杀时，
　　阴魄血莲才吞噬过精血过魂魄。
　　所以，那夺走阴魄血莲之人，只能是在那之后出现。
　　而此人又擅长刀法。
　　那么，在这次上了巫山的人中。
　　就只有一个了：
　　那横空而出的江尘！
　　当即，他们两人立刻离开巫山，朝郡地分司的方向冲去。
　　看那般模样，似乎是想要追上江尘，夺回阴魄血莲般。
　　可惜，他们还不知道。
　　那血莲已经成了江尘的养分，不可能再夺回来了。
　　“舵主，我们怎么办？追不追？”
　　那两人没有发现，在那暗中，还隐藏着几道人影。
　　直到那两人，急急忙忙追去后，那暗中之人才现身。
　　他们，正是恶鬼教背后的势力。
　　“追个屁，没看到连天元州司都招惹来了。”
　　“此事已经不是我们能插手，只能上报给教主了。”
　　那消瘦男子，原本还想着鹬蚌相争，渔翁得利。
　　谁曾想，这伙疯子招惹的，居然是天元州司。
　　州司和郡地，虽只有一字之差。
　　但双方底蕴，可是天差地别。
　　去招惹天元州司，
　　这他娘的，纯粹是老寿星上吊，活得不耐烦了。
　　…….
第37章 天元州司，百骄榜
　　“百里大人。”
　　此时，那已经远离巫山的江尘，停马行礼道。
　　在他后方，一道剑光，从天而降。
　　正是笑吟吟的百里灵熙。
　　看百里灵溪周身，还未彻底散去的血腥味。
　　显然是刚开了杀戒。
　　“这次在巫山上，捞了不少好处吧。”
　　百里灵熙踏剑而立，笑眯眯看着江尘。
　　水落城的武堂，已经将具体情报，传回了郡司。
　　自然，她便知道，江尘在水落城时，才先天境。
　　那么，江尘的修为，只能是在巫山所得了。
　　可惜，方才追上来的妖邪，嘴硬得很。
　　到死，都没问题，他们的计划，已经巫山藏着的机缘。
　　“还行。”
　　江尘笑了笑，并未隐瞒，也并未细说。
　　这一两个月的相处，他也算摸清了百里灵溪的性子。
　　只要他不愿说的，百里灵熙从不多问。
　　甚至，还会给他打掩护。
　　说实话，有这等上头，乃是极为幸运的事。
　　“州司那边有结果了。”
　　“五天后，启程去州司。”
　　果然，百里灵熙根本没有多问，笑着说道。
　　“百里大人，你对于巫山之事，怎么看？”
　　此后，江尘一边驾马，同踏剑的百里灵熙前行，一边问道。
　　“你是想说，巫山邪修故意钓鱼，却草草收尾吧？”
　　百里灵熙说道。
　　“没错，我此前，查出了藏在水落城的内鬼。”
　　“据他所说，巫山邪修，一直暗中给他命令。”
　　“这就说明，巫山邪修的计划，从未没有断过。”
　　“准备了这么久，结果今天，却只有五个半步大宗师，这太古怪了。”
　　江尘道出心中疑惑。
　　“州司司主有命令，只要顺其自然平定邪修即可。”
　　“其他没有发生的，也没必要去深究。”
　　百里灵熙耸耸肩，示意自己也不知道。
　　她虽是总司出身，地位超然。
　　但一州之司的秘密，也鲜少会告之她。
　　一般情况下，都是直接上报给域司。
　　所以，天元州司司主的命令，很有可能乃是域司的旨意。
　　“今日那三人，在州司中，地位如何？”
　　江尘听闻，也没有再纠缠巫山之事，问起了岳惊雷三人。
　　“州司有一榜单，是仿照总司成立，名为百骄榜。”
　　“百骄榜会记录，当代最强的百尊天骄。”
　　“此榜每月更新一次，能上榜者，都会得到州司的资源奖励。”
　　“排名越高，资源奖励就越多。”
　　“你这次见到的三人，在百骄榜上，处于垫底的名次。”
　　即将要去州司了。
　　百里灵熙也是趁此功夫，给江尘讲着州司的情报。
　　“大宗师境，能排多少名？”
　　江尘听闻，眼中精光闪烁，问道。
　　果然，州司才是藏龙卧虎之地。
　　天骄鬼才齐聚。
　　妖孽怪胎辈出。
　　真不愧是统辖数百郡地的大州，底蕴恐怖得吓人。
　　“一个月前，大宗师前三重，是在七十名至六十名左右。”
　　百里灵熙说道。
　　“这么说，百骄榜的榜首，至少是大宗师后期，乃至巅峰？”
　　江尘推断道。
　　“这一代的榜首，要比你推断的，更强一些。”
　　百里灵溪微微摇头道。
　　“不会是碰触到王者层次了吧？！”
　　江尘一惊。
　　这个结果，可是他没想到的。
　　入万骄计划之人，最大不能超过二十五。
　　一旦超过这个界限，便没资格再入计划。
　　自然，那百骄榜上的榜首，便是二十五岁之下的天才。
　　二十五岁，就能碰触到武道王者境？
　　这在青城郡，可是前所未有的事。
　　“那榜首之人，的确有同王者交手而不败的战绩。”
　　百里灵熙看了眼江尘，笑着说道。
　　看样子，江尘是感受到压力了。
　　这也正常。
　　能比肩武道王者的存在。
　　纵然是江尘，现在也无法比肩。
　　“都到这等程度了，还无法进入域司？”
　　江尘在惊讶之余，则是冒出这般想法。
　　郡司升州司。
　　州司则升域司。
　　这是一条线。
　　那域司之中，不可能都是，武道王者层次的强者吧？
　　“那倒不至于，他只要想，随时都能入域司。”
　　“事实上，域司那边，也发出了好几次命令。”
　　“不过，他因为一场败绩，所以才一直留在州司。”
　　“他想要洗刷败绩，再入域司。”
　　百里灵熙说道。
　　“都登上百骄榜榜首了。”
　　“州司之中，不会有人比他更强吧？”
　　江尘有些奇怪。
　　“州司之中，的确没有。”
　　“但州司之外，却有！”
　　百里灵熙笑道。
　　“州司之外？世俗皇朝？”
　　江尘愈发奇怪。
　　“你不会以为，天元州内，除了我们镇妖司，就只有世俗皇朝吧？”
　　百里灵熙说道。
　　“难道还有其他势力？”
　　这下，江尘倒是愈发感兴趣了。
　　说实话。
　　他一直以来，都以为这个世界的势力，只有两个。
　　一方是人族圣地，成立的镇妖司。
　　一方，则是盘踞各地的世俗皇朝。
　　但现在听百里灵熙的话，
　　似乎这个世界，要比他想象的更为复杂，也更为精彩。
　　“有些事，你现在知道，还太早了。”
　　“等你什么时候，达到我这个程度了，就有资格探索一二了。”
　　百里灵熙听闻，却是没有再多说。
　　江尘的战力，放在同龄人中，几乎是一起绝尘。
　　就算是大几岁的年轻天骄，也少有人能同其比肩者。
　　但这在真正的强者眼中，却是完全不够看。
　　至少，百里灵熙轻易，就能碾压江尘。
　　而百里灵熙，可还算不上，真正的强者。
　　由此可见，外界的广袤天地，是何等的危险。
　　江尘见状，也没有再多问。
　　这些事，他要真想查，
　　等去了州司，也不是查不到。
　　当然，不管查不查得到，
　　对江尘来说，都意义不大。
　　他的路，与常人不同。
　　因此，对于同辈争锋等事，他兴趣不是很大。
　　他在意的，只有修炼资源。
　　想要快速成为强者。
　　要么不断斩妖除魔。
　　要么有源源不断的修炼资源。
　　当然，两者若能叠合，那自然是最好的了。
　　……
　　回到镇妖司后，
　　江尘洗了个澡，
　　换上新的衣服，进入修炼室。
　　这次修为，一跃踏入宗师境。
　　按照惯例，该整合各方面的战力了。
　　不过，在整合战力前，江尘开始分配修为值。
　　那五尊半步大宗师，提供了七八点修为值。
　　这算是不小的收获了。
　　江尘沉吟一会，做出了决定。
　　还是以神象震狱金为主，其他神通秘术为辅。
　　一半修为值，用来修炼神象镇狱劲。
　　剩下的修为值，则平摊于其他神通秘术。
　　很快，系统界面，出现了不小的变化：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：宗师境二重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），蛇有淬体功
　　【武学】：斗字秘（第一层），者字秘（第一层），鲲鹏极速（第一层）、度神诀（第一层）、大吞噬术（第二层）、惊雷刀法，金刚龙象拳
　　【体质】：武道真眼
　　【修为值】：无
　　…….
第38章 人未至，名已扬州司
　　“都提升到第一层了！”
　　随着再次的修为点加持。
　　那些神通秘术，皆是有了巨大变化。
　　自然，江尘的战力，便是有了极大的提升。
　　江尘握了握拳，感受到体内，呼啸沸腾的力量。
　　心中不禁生出，再去挑战百里灵熙的豪气。
　　不过，想起上次，连百里灵熙的衣角都没碰到。
　　江尘又放弃这个念头。
　　从之前的谈话中，江尘可以确定。
　　百里灵熙的修为，要远超武道王者境。
　　此前提起，那州司的百骄榜榜首时。
　　百里灵熙完全是一副，说起小辈的语气。
　　这种感觉，
　　就像江尘在水落城，指点武堂新人般。
　　自然，
　　江尘再去找百里灵熙，怕依旧是摸不到衣角。
　　双方的差距之大，
　　不是简单从先天踏入宗师，就能弥补的。
　　“对了！”
　　本打算盘膝而坐的江尘，似是想起什么。
　　他起身，从随身的行礼中，拿出一道古卷。
　　古卷打开。
　　上百头栩栩如生的厉鬼画像出现。
　　正是百鬼图。
　　这百鬼图，百里灵熙已经看过。
　　这是为了检测，此图中，有没有邪修留下的禁制。
　　探测一番后，百里灵熙也明白了此图的用处。
　　此图，可以拘禁魂魄，以此来培养厉鬼。
　　换言之，这是一件彻彻底底的邪物。
　　但却并非，专属于妖魔邪祟。
　　此前恶鬼教的人，是以血祭之道，来培养图中百鬼。
　　所以，才会那般血煞气滔天。
　　但若是正常，拘禁魂魄喂养百鬼。
　　那虽然依旧是邪门之物，却不会有妖魔邪祟的特征。
　　百里灵熙在查探后，还告之了一个重要消息。
　　图中封印的百鬼，具有成长性。
　　半吊子的宗师级战力，并非图中百鬼的极限。
　　甚至，从理论上来说，
　　只要不断喂养魂魄，图中百鬼，便能不断变强。
　　并且，这百鬼图，还似乎不是完整之物。
　　百里灵熙推断，外界可能，还散落着其他的百鬼图。
　　若能找到融合，将会让百鬼图的上限，提升到恐怖的地步。
　　这也让江尘，对恶鬼教背后的势力，有些上心了。
　　而在江尘归来时。
　　此前去各处执行任务的周真武，楚雨思，赵奇，也是先后回来。
　　经过这段时间的苦修，以及各种资源的栽培，
　　他们三人的修为，如愿突破先天境八重。
　　这已经足够入州司修行了。
　　在归来后。
　　得知江尘以先天修为，镇压上百尊宗师级厉鬼，
　　后来突破宗师境，又碾压五尊半步大宗师后。
　　周真武三人，便是齐齐呆滞失声。
　　虽然黑煞山脉的鬼虎之战时，
　　他们就知道，江尘的资质，无比恐怖。
　　他们只能仰望，不可能追赶。
　　但他们还是没想到。
　　江尘居然，可怕到了如此惊世骇俗的地步。
　　先天境斩百尊宗师级。
　　宗师境又连斩五尊半步大宗师。
　　这等恐怖战绩，纵然是在州司中，只怕都无人能比了。
　　这是真正的妖孽啊。
　　……
　　天元州，镇妖州司。
　　相比起，处于核心地段的郡地分司。
　　天元州司，则坐落在一片灵气弥漫的灵山上，远离天元州核心。
　　灵山之上，飞瀑倒挂，宫廷殿宇，灵禽瑞兽。
　　一眼看上去，犹如人间仙境般。
　　让人有种，置身世外桃源的感觉。
　　天元州司，百骄楼。
　　一片古香古色的阁楼，屹立在这片区域。
　　这里，是州司的精锐地带。
　　只有名列百骄榜的天才，才有资格入住。
　　正是如此。
　　能入住百骄楼者，从某种程度来说，就是身份和实力的象征。
　　而在百骄楼中，又划分内区和外区。
　　内区，为百骄榜前五十名之地。
　　外区，则是后五十名居住。
　　之所以这般划分，
　　是因为前五十名，少有变动。
　　但后五十名，却是竞争十分激烈，
　　几乎，每月都会更换，
　　……
　　此时，百骄楼外区。
　　某座阁楼外。
　　数道人影，结伴而来。
　　“岳兄！”
　　阁楼敲开，一道脸色有些苍白的人影出现，
　　此人，正是刚从青城郡巫山回来的岳惊雷。
　　“庞兄，顾小王爷，许久不见了。”
　　岳惊雷见到来人，有些意外，请那几人入内。
　　这前来拜访的几人，也是百骄榜的天才，战力非凡。
　　但对方同他，素来没有什么交情，不知为何会齐齐来访。
　　“这次冒昧前来，其实是受了韩师兄几人所托，想打听点事。”
　　庞浩等人入座后，客套一番，便直入主题。
　　“韩师兄！”
　　岳惊雷一惊。
　　韩金元，百骄榜，为了四十九。
　　虽然在内区前五十名中，属于垫底的存在。
　　但放在外区，那可是有碾压般的优势。
　　岳惊雷可没想到，内区的顶尖人物，居然会来找他。
　　“韩师兄想知道什么，知会我一声即可，何必劳烦庞兄跑一趟。”
　　岳惊雷神色肃然，暗自猜测，
　　是不是什么地方，招惹到了韩金元。
　　“岳兄不必多想，我们今日前来，是想打听下，青城郡分司的事。”
　　庞浩等人，连忙笑着说道。
　　“青城郡分司？难道是……”
　　岳惊雷也是思维敏锐之人，立刻，就猜出了韩金元的目的。
　　一个小小的分司，有什么好打听的。
　　韩金元真正想打听的，只能是江尘了。
　　“听说巫山之事，出现了五尊半步大宗师。”
　　“而那五尊半步大宗师，都是青城郡，一个年轻斩妖使所镇杀。”
　　“并且那人，也入了万骄计划。”
　　“不知此事，是真是假呢？”
　　庞浩几人，见岳惊雷会意，便是直接问道。
　　“在此之前，我倒是想知道，庞兄是怎么知道此事的？”
　　岳惊雷反问道。
　　“崔大人亲口说的，只是具体情况，我等也不好去细问。”
　　庞浩对此，倒也没有隐瞒什么。
　　“崔大人所说，的确是真的。”
　　“这次巫山之行，多亏有江尘兄弟出手。”
　　“否则我这次，怕是难以回来了。”
　　听到是崔天罡透露的消息，岳惊雷有些无语，说道。
　　“那位江兄弟，具体实力如何？”
　　庞浩几人，神色认真下来。
　　“江尘兄弟的全力，我未曾见过。”
　　“但其赤手空拳，能秒杀半步大宗师。”
　　“以一敌众，也能轻松碾压，不会弱于寻常的大宗师。”
　　岳惊雷说道。
　　“打扰了。”
　　庞浩几人，又是仔细打探一番后，纷纷起身离去。
　　唰唰！
　　在庞浩等人离去后，两道人影飞落而来。
　　正是那身负宝剑，凌厉剑势环身的李无极。
　　以及白衣似雪，身负宝弓的周茜茜。
　　看两人的脸色，显然身上伤势也没有恢复。
　　“看样子，其他人，也找你们打探消息了？”
　　岳惊雷见状，说道。
　　“都是担心江尘兄弟到来后，会威胁到他们地位的人。”
　　李无极笑道。
　　百骄榜，只能有百人。
　　上去一人，就会挤下一人。
　　这是不可避免的事。
　　“担心也没用，以江尘兄弟的实力。”
　　“前五十，必有他一席之地。”
　　“甚至不用多久，便足以冲入前十之列。”
　　岳惊雷说道。
　　“听说这次，各郡都会有不少苗子，一起来州司修行。”
　　“我们也要努力了，要不然，怕是会跌落出榜。”
　　周茜茜听闻，则是说道。
　　事实上，真正该担心的，乃是他们这些在外区垫底的存在。
　　内区被挤下来一人，
　　那顺带着，就会将外区榜尾挤下去。
　　而他们三人，可属于最后几名，压力很大的.
第39章 半年登顶，初入州司
　　天元州司。
　　某座巍峨宫殿中。
　　“天罡，青城郡的消息，是你放出去的？”
　　一个身穿道袍，白须飘逸，鹤发童颜的老者，一边看着眼前棋盘，一边平淡说道。
　　这道袍老者，正是天元州司的司主，统辖数百郡地的巨头：齐无道。
　　“嘿嘿，果然瞒不过您老人家。”
　　“我是看最近，这些小家伙有些不太上心，所以给他们点压力。”
　　那少年模样的崔天罡，一副大人模样，笑呵呵说道。
　　“青城郡，是灵熙那丫头负责的分司。”
　　“你让她的人，还没来就被敌视。”
　　“就不怕她到来后，把你吊起来打。”
　　齐无道下了一枚黑子，说道。
　　“巧了，百里姑娘不仅不生意，还挺赞同的。”
　　“我估计，百里姑娘是想将百骄榜上的人，来当磨刀石。”
　　崔天罡笑道。
　　“青城郡那人，当真有那般出色？”
　　齐无道问道。
　　他没见过江尘，对于江尘的情报，都是来自分司的简报。
　　但是，他了解百里灵熙。
　　百里灵熙可是百里世家这一代，最为出色的天才，又深受总司重视。
　　自然，百里灵熙的眼光，就不是一般的高。
　　能让百里灵熙如此看重之人，齐无道心中，也是有几分好奇。
　　“说实话，还真有点猛。”
　　崔天罡听闻，啧啧说道。
　　“怎么个猛法？”
　　齐无道问道。
　　“给他半年时间，他怕是能掀翻古战！”
　　崔天罡说道。
　　“当真？！”
　　正欲落子的齐无道，动作一顿，目光终于，从棋牌移开。
　　古战，如今百骄榜的榜首，足以晋升至域司的鬼才。
　　甚至，便是在域司中，古战都不会是无名之辈。
　　可见，古战的资质之恐怖。
　　而那还未入州司的江尘，
　　在崔天罡口中，只要半年，就能掀翻古战。
　　这话，是不是太夸大了些？
　　“可能会更猛。”
　　崔天罡开口，神色罕见的认真，显然并非是胡说。
　　“若真是如此，那我州司此次，可就是要出真龙了。”
　　齐无道眼中，亮光闪烁，心绪罕见的浮现波澜。
　　“对了，岳惊雷三人，该如何安排？”
　　本想离去的崔天罡，似是想起什么，请示道。
　　虽然这次，没有发现三人有异常。
　　但巫山那伙妖邪，要是有什么阴谋，
　　那肯定是对岳惊雷三人，动了什么手脚。
　　就这么放任他们活动，怕是有些不太妙。
　　“他们三人，在此次计划中的作用已经达成，不用过多在意。”
　　“以往如何安排，以后照旧便是。”
　　齐无道听闻，注意力又是回到了棋盘上。
　　似乎在他眼中，巫山邪修之事，只是小事情。
　　“发现苗头了？”
　　崔天罡听闻，顿时来了兴趣。
　　“别急嘛，放长线才能钓到大鱼。”
　　齐无道轻笑起来。
　　……
　　五天后。
　　天元州。
　　镇妖州司。
　　哒哒哒。
　　在州司山脚下。
　　一辆辆马车，组成了车队，
　　飞快奔来，带起冲天尘灰。
　　那些马车上，皆有不同郡地的符号，
　　这代表着天元州内的各个郡地。
　　这是各个郡地，脱颖而出，前来州司修行的年轻天骄。
　　“这里就是州司！”
　　马车中。
　　周真武，楚雨思，赵奇，看着那座巍峨灵山，
　　以及山上，若隐若现的辉煌建筑，颇有些激动。
　　他们郡地的分司，同州司比起来。
　　那完全就是蛮夷之地。
　　两者，根本不在一个层次上。
　　就连江尘，都是有些好奇打量着。
　　“怎么样，到了州司，才有了修行者的感觉吧。”
　　随行的百里灵熙，笑着说道。
　　“灵熙姐姐，总司是什么样的？”
　　楚雨思听闻，不由得问道。
　　其他几人，亦是竖起耳朵。
　　州司就有如此气势了，总司想来只会更加惊人。
　　“等你们什么时候，修为足够了，可以自己去看。”
　　“我只能说，总司的修行之地，是真正的人间仙境。”
　　百里灵熙吊了个胃口，笑道。
　　楚雨思三人无奈。
　　他们四人中，怕是只有江尘，才有资质，前去总司。
　　至于他们，能在州司，站稳脚跟，就很是不错了。
　　“身份核实，可入州司！”
　　一个宗师境的高阶斩妖使，一一确认马车身份后，打开法阵。
　　原本云雾涌动的山脚下，忽然出现一条道路。
　　一路延绵，直通灵山之巅。
　　车队立刻顺着小道而上。
　　“好浓郁的天地灵气！”
　　进入灵山小道瞬间，江尘四人，便是神色动容。
　　相比起山外，这座灵山中的天地灵气，浓郁了数成之多。
　　并且，越是深入，天地灵气就越发浓郁。
　　这是天生的修行宝地啊。
　　在这等环境下修炼。
　　纵然不借助古丹灵药，修行起来，也是事半功倍。
　　“这座山下，有着三条先天灵脉。”
　　“州司的初代司主，为了灵气不外泄。”
　　“便以整座灵山为阵眼，铭刻了九重聚灵阵，封锁一切灵气。”
　　“因此，这山上的灵气，才会比外界，浓郁数倍不止。”
　　“这在世人眼中，乃是实实在在的洞天福地。”
　　百里灵熙开口解惑。
　　“难怪各个郡地之人，打破了脑袋，也要进入州司。”
　　楚雨思，周真武，赵奇，兴奋激动更甚。
　　幸好他们此前，不遗余力，将修为提升了上来。
　　否则的话。
　　可就要到明年，才有机会入州司了。
　　而在这等环境下。
　　比他人晚一年，那不知要落后多少。
　　“当然，要说天地灵气最为浓郁之地，还得是百骄楼。”
　　“百骄楼，只有登上百骄榜的顶尖天才，才有资格入住。”
　　“那片区域的灵气，是外界的三到五倍。”
　　百里灵熙继续说道。
　　楚雨思三人，震撼更甚，羡慕难掩。
　　三倍到五倍的天地灵气。
　　这是什么概念？
　　就算每天不修炼，只是躺在那，都能变强吧？
　　不过，他们也知道。
　　四人之中，怕只有江尘，有资格入住百骄楼。
　　至于他们，还是一步步，慢慢走吧。
　　“我此前听郑司主说。”
　　“州司中，有不少得到资源的挑战。”
　　“只要能破了纪录，就会得到非凡的资源奖励？”
　　江尘听闻，看向百里灵熙，问道。
　　“没错。”
　　“那些挑战，划分为资质、悟性、武学等方面。”
　　“我个人建议，你可以先挑战三个方面。”
　　“一是速度，二是气力，三是战力。”
　　百里灵熙说道。
　　从巫山之战来看，
　　江尘明显掌握了，某种特殊身法武学。
　　那等速度之快，纵然在大宗师中，都是少有人能级。
　　宗师初期的修为，却能比肩大宗师。
　　这绝对，能打破速度记录。
　　至于气力，那就更不用说了。
　　天生神力的江尘，
　　单论气力，怕是武道王者都不如。
　　第三点的战力挑战。
　　则是百里灵熙，想看看江尘的极限，到底在哪。
　　大宗师后期？
　　还是，大宗师巅峰？.
第40章 挑战塔，度化天骄
　　“多谢提醒！”
　　对于百里灵熙的提议。
　　江尘并未拒绝。
　　进入人才济济的州司。
　　扮猪吃虎？
　　隐藏锋芒？
　　那是无比愚蠢的做法！
　　州司的竞争，比起郡司要激烈得多。
　　毕竟，郡司中，只有寥寥数人。
　　但州司，光是百骄榜，就有百人争锋。
　　这还不算，那些虎视眈眈的百骄榜候选者。
　　如此多人之下。
　　州司不可能，将资源平分。
　　必定会更为倾向于，资质出色之人。
　　因此，想要得到州司的培养和重视。
　　那就得展示，无人能及的资质。
　　百里灵熙所说的挑战，无疑是绝佳方式。
　　……
　　约莫半个时辰后。
　　各个郡地的马车，才登上山顶广场。
　　在那里，早有州司之人在等待。
　　“百里大人！”
　　“百里姑娘！”
　　“灵熙，许久不见了！”
　　随着百里灵熙下车。
　　无论是州司，还是其他郡地，都是打着招呼。
　　有些人，态度更是极为恭敬。
　　可见，百里灵熙的地位之高。
　　简单客套后，百里灵熙随人离去。
　　至于江尘等人，
　　自然是被州司之人带领，统一安排在新人区域。
　　前三天，按照惯例。
　　新人要熟悉，州司诸多规矩和事宜。
　　不仅如此。
　　对于新人，还会有一个月的空白期。
　　也就是说，一个月内。
　　新人可以领取修炼资源，却不会有妖魔任务。
　　……
　　入住新人区域后。
　　江尘倒也没有急着，去挑战记录。
　　他前去万事阁。
　　想要查探，这个世界的全貌。
　　前些天。
　　百里灵熙说的话，让江尘有些好奇。
　　所以，他想知道，
　　天元州地界。
　　除了镇妖司和世俗皇朝，
　　还有什么势力，能同镇妖司相比。
　　“江尘兄弟！”
　　不过，江尘才刚离开居住区域。
　　三道有些惊喜的声音出现。
　　那三人，正是周茜茜，岳惊雷，李无极。
　　在得知江尘，已经来了州司后，
　　他们便是立刻前来。
　　“又见面了！”
　　江尘笑着说道。
　　“江尘兄弟，你这是要去哪？”
　　一番客套后，岳惊雷问道。
　　“我想去万事阁。”
　　“看看天元州，以及整个大域的地貌和势力。”
　　江尘并未隐瞒什么，说道。
　　“这些事，我们已经准备好了。”
　　岳惊雷三人听闻，笑着拿出两本书。
　　一本是天元州录！
　　一本是古玄域史！
　　显然。
　　他们知道出身郡地的江尘，会打探这些事。
　　所以提前做好了准备。
　　“多谢。”
　　江尘也没有客气，找了个地方，翻看起天元州录。
　　天元州，位于古玄域东边区域。
　　占地面积不详。
　　麾下，共有四百六十个郡地。
　　其中世俗皇朝，共有六个汇聚，彼此并不对付。
　　当然，并不是所有的郡地，都是世俗皇朝所属。
　　或者说，
　　那六个皇朝，只占了不到三分之一的郡地。
　　至于其他的郡地，则被各大古老势力划走。
　　这其中，有一宫三宗五教之说。
　　一宫，为北寒仙宫！
　　那是一方，传承无比悠久的庞然大物。
　　强者如云！
　　一直屹立天元州！
　　在镇妖司成立前，乃是天元州，当之无愧的霸主！
　　时至今日，北寒仙宫依然，不见半点衰败。
　　甚至隐隐，能同州司版扳手腕。
　　至于三宗五教。
　　这比起北寒仙宫，可就差得远了。
　　在州司面前，更是不够看，不提也罢。
　　“我听说，百骄榜的榜首者，曾有过一场败绩。”
　　“所以，他才一直不去域司。”
　　“那场战败，是不是同北寒仙宫有关？”
　　江尘看过，天元州的势力分布后。
　　目光落在北寒仙宫上。
　　也只有能和州司扳手腕的北寒仙宫。
　　才有那等层次的天才吧。
　　“没错，古战师兄昔日，曾败于北寒仙宫传人之手。”
　　岳惊雷三人听闻，四下看了下，才小声说道。
　　百骄榜前五十的鬼才，都是心高气傲之辈。
　　若听到外人在身后随意议论，怕是会惹来些许麻烦。
　　更何况，古战，还是一直霸占榜首之人。
　　每月的百骄榜排列，从无人能撼动其地位。
　　“能压住州司第一人，有点意思啊。”
　　江尘听闻，对这北寒仙宫，有些感兴趣了。
　　“江尘兄弟，巫山之事，已经在州司传开。”
　　“所以现在，很多百骄榜的师兄，都在关注你。”
　　岳惊雷三人，对视一眼后。
　　悄声将这几日，州司中的动静，告之江尘。
　　他们这般做，
　　不仅是为了报答，江尘的救命之恩。
　　更是想要趁此机会，抱住江尘的大腿。
　　在回到州司后，他们特意打听过，青城郡司的消息。
　　自然，就知晓了百里灵熙的存在。
　　不仅资质无双，还有总司之人撑腰。
　　可以说，江尘的未来，必定是一片光明。
　　而同江尘，有些许因果关系的他们。
　　自然就能占到先机，提前同江尘大好关系了。
　　“呵，这是担心，我抢了他们的位置吧。”
　　江尘听闻，轻笑起来，对此毫不在意。
　　关注他的人，都是位列四五十名的人。
　　但江尘想要的位置，可不会那么低。
　　“正好，我想去挑战塔，你们应该知道吧？”
　　又翻看了古玄域史后，江尘看向岳惊雷三人。
　　从岳惊雷三人的神态，江尘就看得出，他们有追随之一。
　　对此，江尘也没有拒之门外。
　　有人的地方，就会有恩怨。
　　这是亘古不变的道理。
　　所以，一些琐碎杂事，
　　交给他人去处理，倒是不错的选择。
　　说话时，江尘悄然施展度神诀。
　　在无形之中，潜移默化的度化三人。
　　既然要收追随者，那自然得是绝对的信任。
　　这度神诀，也是终于派上用场了。
　　“当然知道。”
　　岳惊雷三人，毫无察觉，立刻带江尘前去。
　　而江尘的举动，也是立刻，引起诸多百骄榜天才的注意。
　　“刚来州司，就去了挑战塔？”
　　百骄楼内区，一处阁楼之巅。
　　一个光头青年，双眼睁开，露出凌厉双眼。
　　这光头青年，正是百骄榜，摆明第四十九的韩金元。
　　只要再掉一位，他就是彻底的垫底了。
　　上有人镇压，下有人追赶，外边还有新人冒出。
　　韩金元的压力，自是可想而知。
　　“没错，岳惊雷三人，正带人前去。”
　　庞浩等追随者说道。
　　“正好，去看看他的底细。”
　　韩金元眸光微动，立刻决定前去。
　　除了韩金元外，还有不少百骄榜的天才，纷纷出动。
　　关于江尘的传闻，这几天，已经传遍了州司。
　　自然，州司来了这么一条蛟龙，他们便要知己知彼了。
　　……
　　挑战塔，
　　位于百骄楼东边，
　　足足有三十多层，高达数百米。
　　一眼望去，似是一尊巍峨巨人，坐镇在那。
　　让人心生不仅渺小感！
　　此塔，乃是初代司主，自一处古代遗迹中发掘出。
　　据传，此塔中，封印有诸多道法。
　　每种道法，都代表一种极限。
　　或是气力，或是速度，或是体魄，或是战力等等。
　　州司天骄，挑战最多的，便是速度，力量，战力三个极限。
　　至于，其他的体魄，血脉，天赋神通等，却是极少.
第41章 消息传开，天骄齐聚
　　“那不是岳惊雷三人组么？”
　　“他们要入塔挑战？”
　　“想挑战者，是他们簇拥之人！”
　　“那个少年？”
　　“看上去，相当陌生，莫非是新人？”
　　“岳惊雷三人，好歹也是登上百骄榜的天才，会追随一个新人？”
　　“看来，前些天的传闻，乃是真的了……”
　　见到岳惊雷，李无极，周茜茜，带着江尘而来。
　　在挑战塔周边修炼的年轻天骄，皆是议论纷纷。
　　一道道好奇的目光，皆是打量着江尘。
　　有人听说过前些天的传闻。
　　有人则是初次听说。
　　但不管是谁，都对江尘，极为好奇。
　　身为一个刚入州司的新人，
　　却能让百骄榜上的强者追随。
　　这在州司史上，似乎还未从未出现过。
　　哪怕是如今，位列榜首的古战。
　　也是在打上百骄榜后，才有人开始追随。
　　“江少，这里就是挑战塔。”
　　“入塔后，只要出示斩妖令即可。”
　　“初次入塔之人，不会消耗功勋值。”
　　岳惊雷三人，给江尘讲解着，挑战塔的诸多事宜。
　　他们没有发觉。
　　在不知不觉间。
　　他们对江尘的称呼，已经发生了变化。
　　那等变化，是发自内心，毫无半点违和。
　　而这也让周边天骄，愈发证实了此前的猜测。
　　岳惊雷三人，的确已经追随了江尘这个新人。
　　“可怕的禁术。”
　　朝岳惊雷三人微微点头后，江尘朝挑战塔走去。
　　他心中，对于度神诀的可怕，再上了一个层次。
　　真不愧是那位白衣女帝，所开创的盖世宝术。
　　倘若有人，对他此类秘术施展的话。
　　不知道，他能否挡得住呢？
　　毕竟，这个世界，可没有他想象的那般简单。
　　想至此，江尘立刻发下道誓。
　　他不会追随、臣服任何人。
　　终有一日，他将踏上那至强之境，傲视九天十地！
　　任何人，但凡想要控制他。
　　都要通通打死，没得商量！
　　这是一种心理誓言！
　　万一出现中招的苗头。
　　这个道誓就会浮现，提醒江尘。
　　“新人，初次挑战，选择挑战领域。”
　　江尘入塔后。
　　眼前，出现一片广袤的星域，不时有流星划过。
　　在那虚空中，则有道道星光闪烁。
　　每道星光，都代表中一种道法领域。
　　一道苍老的声音，在这片星域中响起。
　　“身法速度领域！”
　　江尘收敛心神，说道。
　　哗！
　　当即。
　　江尘眼前一花。
　　星域消失。
　　取而代之的，是一片末日场景。
　　天穹崩塌，有陨石碎片，如万千利箭坠落。
　　大地深陷，龟裂出道道深渊般的裂缝。
　　那些裂缝中，不时喷出熔浆地火。
　　在他身后，
　　则是一头头极为凶残的狰狞凶兽，在逐渐的自虚空显化。
　　在那极远处的大地上，则有着一扇古老光门。
　　光门之后，隐约是挑战塔中的神秘星域。
　　“十息后，道法将解封。”
　　“以最快的速度，避过障碍，进入光门即可。”
　　那道苍老的声音，在这片末日天地响起。
　　“这么真实，有点意思啊！”
　　江尘打量着周边环境，眼中有着跃跃欲试。
　　这般景象，已经逐渐超越，纯武道世界该有的手段。
　　果然。
　　这个世界，也有着极高的修炼文明存在。
　　“他挑战的领域，果然是三者之一！”
　　觉醒塔外。
　　一个个年轻天骄，汇聚而至。
　　在觉醒塔上，有着一片符纹光幕浮现。
　　光幕上，清晰浮现出，江尘所处的景象。
　　对于江尘，挑战身法速度。
　　那些年轻天骄，并不意外，议论纷纷着。
　　“看，韩师兄来了！”
　　忽然，有人惊呼。
　　只见，一个光头青年，带着一行人，气势不凡而来。
　　那人，正是韩金元。
　　“赵师兄，黄师兄，钱师兄也都来了！”
　　除了韩金元外，
　　百骄楼内区的天骄，接二连三的现身。
　　不仅有五十名到四十名。
　　甚至，还有三十名的核心天骄出现。
　　要知道，百骄榜前五十名。
　　每前进五名，修为都会有难以跨越的差距。
　　现在，居然出现三十名内的强横天骄。
　　这自然是让其他人震撼。
　　即便是韩金元等人，都是忍不住侧目，心中惊色翻涌。
　　江尘这个新人，能让前十名的师兄们，都感到威胁了？
　　啾！
　　在各方年轻天骄，热议沸腾时。
　　一道尖锐的嘶鸣声出现。
　　只见。
　　一头丈许大，通体漆黑的金嘴雕，从天而降。
　　在那金嘴雕背上，则是稳稳站着一道身影。
　　那是一个青年，约莫二十一二。
　　面如冠玉，目光锐利。
　　给人一种极为强横的压迫感。
　　“那不是……徐师兄么！？”
　　“徐师兄难道，也对这个新人感兴趣？”
　　“不会吧？徐师兄可是百骄榜，前十五的鬼才啊！”
　　在看到那金嘴雕背上的锐利青年时。
　　在场汇聚的年轻天骄，皆是倒吸口凉气。
　　原因无它，实在是那锐利青年的实力，太过强横。
　　平日里，几乎是神龙见首不见尾的存在。
　　哪怕是每月一次的百骄榜排名，也几乎不会现身。
　　因为不会有人，敢去挑战他。
　　“徐师兄，为何会来？！”
　　那追随江尘的岳惊雷三人，亦是大惊失色。
　　徐志雄，古武世家之一，徐家的最强天骄。
　　如今百骄榜，排名第十五的顶尖天骄。
　　其修为，早就达到了大宗师八重。
　　这是连司主，都极为重视的天才。
　　有消息说，徐志雄将会在年底，争夺前十的名额。
　　百骄榜前十，那可是有资格，申请去域司的盖世天骄。
　　可想而知，徐志雄的实力有多恐怖。
　　岳惊雷三人，怎么也没想到。
　　这等人物，也会来看江尘的挑战。
　　至于。
　　那此前气质浩荡，视江尘为对手的韩金元等人，则是鸦雀无声了。
　　虽然不知道，江尘的底细如何。
　　但徐志雄能前来，就足以说明江尘的可怕了。
　　自然，他们想要知己知彼的打算，便几乎可以丢弃了。
　　能让徐志雄现身的存在，岂会看得上他们的位置。
　　江尘的目标，至少也是前三十名，甚至是前二十名。
　　要不然，徐志雄不可能亲自前来！
　　“他就是徐志雄么。”
　　在远方一座宝阁之巅。
　　有着数道人影，在隔空远眺。
　　那极远的距离，他们却是能清楚看到。
　　这几人，正是州司司主，齐无道为首。
　　身后，则是百里灵熙，崔天罡等人。
　　此时，说话之人，则是百里灵熙。
　　她一双明亮美目，看了眼徐志雄，便是不在意了。
　　徐家这位麒麟儿，放在州司中，的确算是少有的好手。
　　纵然去了域司，估计也算是一个人物。
　　但这在江尘面前，可就相差甚大了。
　　“从挑选天才的眼光来看，百里姑娘，你可是彻底盖过了苏姑娘。”
　　崔天罡闻言，笑呵呵说道。
　　这次万骄计划的推行，
　　从总部出来的年轻强者，并非只有百里灵熙一个。
　　这徐志雄背后的苏月清，也是其中之一。
　　并且，百里灵熙和苏月清，
　　在总司之时，就一直彼此竞争的关系。
　　双方很不对路。
　　“苏月清躲起来不见人。”
　　“该不会是因为，你泄露江尘之事导致的吧？”
　　百里灵熙听闻，看向崔天罡，双眼微眯，有着危险光芒闪烁。
　　她本想入州司，在苏青云面前炫耀一二。
　　好让其知道，她就算点背去了郡司，也能慧眼发掘盖世奇才。
　　结果，以往一直待在州司的苏月清，这次却早早不见人影了.
第42章 鲲鹏极速，强势而过
　　“百里姑娘，你这可就冤枉我了。”
　　“你的举动，苏姑娘可是注意得很，这压根不用我多说什么。”
　　崔天罡冷汗直冒，连忙说道。
　　这两个疯婆子，他是一个都打不过，只能躲远点。
　　“躲得了一时，我就不信，她能一直不现身。”
　　百里灵熙轻哼一声，看向挑战塔中的江尘。
　　俏脸上，又是有着骄傲浮现。
　　“开始了。”
　　这时，那为首的齐无道开口。
　　深邃眼眸中，有精光闪烁。
　　挑战塔中的江尘，气息收敛到极致。
　　很显然，这是时间到了。
　　轰隆隆！
　　果然，伴随着一声轰鸣。
　　那原本静止的末日天地，轰然间炸裂开。
　　漫天陨石碎片落下，无尽深渊地火冲天。
　　在那后方，更有一头头恐怖的狰狞凶兽扑出。
　　不管是陨石碎片。
　　还是深渊地火。
　　又或是狰狞凶兽。
　　都无比危险。
　　但凡被一个擦中，便会直接出局。
　　因此，这身法速度领域，
　　不仅要考验极速，还有灵敏观察等因素。
　　要是以为，光凭速度快就能通过。
　　那可就大错特错了。
　　唰！
　　在万众瞩目下。
　　江尘在轰鸣响起瞬间，便是猛然破空而出。
　　那等速度之快。
　　在塔外的年轻一辈眼中，简直像是化为了一道闪电。
　　哪怕是他们的视线，能将整个塔内画面收入眼底，
　　都无法捕捉到江尘的身影。
　　“我艹！这么快？！”
　　“不是说，他的修为才宗师境么？”
　　“这他娘的，是宗师该有的速度？！”
　　“太快了，完全让人捕捉不到！”
　　“这若是对上……”
　　“不仅快到了极致，灵敏洞悉方面，也毫无破绽！”
　　“难怪还未入州司，就传得沸沸扬扬！”
　　“盛名之下无虚士啊！”
　　那些瞩目以待的年轻天骄。
　　在沉寂片刻后，便是有冲天惊呼响彻。
　　动乱云霄，震撼无比。
　　他们此前想过，
　　江尘的实力，可能会极为不凡，足以刚上百骄榜。
　　但却怎么也没想到，江尘居然会如此可怕。
　　管中窥豹。
　　仅从江尘展现的极速，就足以让他们震撼失色了。
　　“这就是连总司强者，都为之动容的妖孽么。”
　　那立于金嘴雕之上的徐志雄，眼瞳猛缩。
　　哪怕是他，都要集中全部精神，才能跟上江尘的速度。
　　这自然让徐志雄心中，翻起惊涛骇浪了。
　　江尘的实力之强，远远超出他的预料，让他心生强烈忌惮。
　　难怪总司的苏月清，会露出那般复杂神色了。
　　年纪十六，还是出身郡地，便有如此恐怖。
　　这若是再修炼几年，岂不是能直接踩死他们了？
　　这也让素来心高气傲的徐志雄，初次知道了。
　　什么叫人外有人，天外有天！
　　他心中的不服，在这一刻，彻底消散。
　　没错，徐志雄之所以前来观摩。
　　就是因为苏月清对江尘的重视，让他心生不服。
　　结果眼前一幕，彻底压垮了他的不服。
　　“好！”
　　宝阁之巅。
　　那凝目看去的齐无道，神色一振，
　　一张老脸，此时笑成了花。
　　江尘展现的天赋之强，
　　可要比百里灵熙说的，还要出色得多。
　　他们州司中，出现这等惊世鬼才。
　　他身为司主，自然是极为欢喜了。
　　江尘越强，将来入总司的可能性就越大。
　　自然，他们州司以后，
　　无论在域司还是总司的地位，都将会有巨大的提升。
　　看来，青城郡地，该大大奖励才对！
　　“果然，武山之战时，他根本没出全力。”
　　纵然是前些天，
　　见过江尘出手的崔天罡和柳盛，都是难以平静。
　　身为州司的核心强者，
　　他们这些年，见过的天骄，可以不计其数。
　　哪怕是古战那等层次的鬼才，都为数不少。
　　但，如江尘这般妖孽的，还真是从未见过。
　　可以说，是数百年难遇啊。
　　“这几天内，又变强了？！”
　　他们没注意到，
　　百里灵熙那俏脸上，亦是有着一抹惊色。
　　江尘的速度，比起离开巫山时，明显有了不小提升。
　　修为可以借助天地灵宝辅助，快速提升。
　　武学秘术等，也能在短短几天内，出现这般巨大变化的么？
　　若是正常情况，这的确是不可能的事。
　　但对于有系统在身，可深蓝加点的江尘来说，却是轻轻松松就能做到。
　　甚至可以说，只要有足够的修为值，
　　江尘将能重现，太古鲲鹏的一角极速。
　　咔嚓！
　　在众人注视下。
　　前后不到五息时间。
　　江尘就闪避陨石碎片，横跨裂缝地火，踩踏最佳路线，冲入了光门中。
　　至于，那些煞气滚滚的凶兽，直接停在原地。
　　看那般模样，似乎是因为望尘莫及，直接就放弃了。
　　“五息时间！”
　　“身法武学领域，破纪录！”
　　随着江尘，回到那广袤星域空间。
　　那道苍老的声音，再次响起。
　　但这次的声音中，隐隐带上了一分震惊。
　　嗡！
　　当即，挑战塔发光。
　　一道光碑，从天而降。
　　在那光碑上，有着一排挑战的记录。
　　那第一个，乃是三十七息。
　　换言之。
　　以往的记录保持者，是以三十七息才通过。
　　而江尘，却是缩短至了五息。
　　可见那等差距之大。
　　“从此之后，这身法速度领域，怕是无人能再去挑战了！”
　　州司之人，看着光碑上的变化，皆是冒头这般念头。
　　五息时间，穿过身法速度领域。
　　这纵然是老一辈的强者，怕都难以做到。
　　就更别说，其他的年轻天骄了。
　　可以说，这个领域，硬生生被江尘废掉了。
　　“破纪录奖励，将会在出塔后发放。”
　　“是否继续，挑战其他领域？”
　　那道隐隐带着震撼的苍老声音，又是响起。
　　“气血力量领域。”
　　江尘平静开口。
　　“是否需要休息？”
　　那苍老声音问道。
　　“不用。”
　　江尘摇头。
　　五息时间的消耗，对他来说，连九牛一毛都算不上。
　　唰！
　　话音刚落。
　　江尘眼前，景象变化，出现了一座青铜古钟。
　　古钟周身，环绕着淡黄色的气流。
　　一股无比厚重的气息，扑面而来。
　　“规则很简单，以最强力量，轰击古钟即可。”
　　“可出手三次，将挑选最强的力量记录。”
　　那道苍老声音，这次主动给江尘讲解着规则。
　　“真气被封印了么。”
　　江尘握了握拳。
　　真气已经彻底感应不到。
　　体内，只有纯粹的肉身气血在涌动。
　　显然，这是要杜绝，各种秘术的增幅。
　　但江尘脸上，却是露出一抹笑容。
　　对觉醒六颗微粒细胞，身具六头远古巨象之力的他来说。
　　这等挑战，纯粹是给他送资源。
　　简直不要太轻松了。
　　塔外远处的百里灵溪，亦是露出笑容。
　　此前的身法武学领域，她还有些许担心。
　　但这气血力量领域，百里灵熙可就稳坐钓鱼台了。
　　能徒手打爆半步大宗师的神力。
　　要破这力量领域，只是洒洒水的事。
　　百里灵熙唯一好奇的。
　　是江尘的神力，到底达到了何等地步。
　　咚！
　　下一刻。
　　一道悠长浩荡的钟声，自塔中传出。
　　只见，江尘瞬息近身古钟，猛然一拳轰出。
　　这一拳，直接将那厚重如山的古钟，轰飞了十寸有余。
　　响亮震耳的钟声，自然是浩荡传开…….
第43章 十万神力，连破纪录
　　“不会吧？！”
　　“居然将气血钟，给打得移了位？”
　　“这尼玛，不会是觉醒了远古巨兽天赋吧？！”
　　本就因江尘，五息破速度纪录，
　　而震撼无比的塔外众人。
　　此时，更是瞠目结舌。
　　一个个，仿佛连思维，都是在此刻停住了。
　　“天生神力么。”
　　那立足金嘴雕背上的徐志雄，眼角猛跳，双手紧握。
　　如果说此前的身法极速，只是让他震撼忌惮的话。
　　那眼前的恐怖神力，可就是彻底的敬畏了。
　　没错，就是敬畏。
　　那是对强者的本能敬畏。
　　神出鬼没的速度。
　　加上恐怖如巨兽的神力。
　　这两者叠加下。
　　同等境界的对手，根本不要去挨边。
　　一碰就会被碾压！
　　甚至，就连跃境挑战，都会如吃饭喝水般轻松。
　　自然，对于这等竞争对手，徐志雄便是心生敬畏。
　　他除了修为，占得些优势外。
　　其他方面，是彻底被碾压了。
　　至于修为。
　　以州司的资源，要提升上来，只是时间问题而已。
　　这等妖孽，即便是申请去域司，都绝对够资格了。
　　“太强了！”
　　岳惊雷，李无极，周茜茜，震撼之余，亦是狂喜难掩。
　　幸好他们机灵，
　　在江尘入州司后，就立刻抱上了大腿。
　　要是等挑战塔之后再去，
　　那怕是根本没他们的位置。
　　这等惊世天赋。
　　纵然是百骄榜前五十名的核心天骄，都绝对会放下身段的。
　　“司主，我此前没说错吧。”
　　“只要给江尘半年时间，他绝对能登顶！”
　　崔天罡转头，看向那双眼愈发明亮的齐无道，笑呵呵道。
　　齐无道没有理会，只是目光紧盯着气血钟。
　　百里灵熙等人，亦是看向气血钟。
　　他们想知道，江尘纯粹的气力，达到了何等程度。
　　“力道……十万九千斤！”
　　“气血力量领域，破纪录！”
　　随着气血钟上，一行长长的数字浮现。
　　那道苍老的声音，震撼更甚的宣布结果。
　　“嘶！”
　　“十万九千斤重？！”
　　“这简直是人形凶兽啊！”
　　当即，挑战塔外，出现滔天喧哗。
　　汇聚而来的众人，
　　看着那玄衣如墨，平静而立的江尘，就像在看一尊怪物！
　　纯气血力道，就达到了十万九千重。
　　这若是增幅真气，又会达到何等地步？
　　恐怕，就是大宗师境，都能一拳打爆吧？
　　更重要的是。
　　看江尘此前的神态，明显还没有全力以赴啊。
　　“身法速度领域废掉后，这气血力道领域，也要被废了！”
　　一个百骄榜上的天骄，忍不住感慨。
　　后来的新人，是不可能，
　　再从这两个领域，得到破纪录的奖励了。
　　江尘这家伙，一来就堵死了两条路啊。
　　“哈哈哈！！！”
　　阁楼之巅。
　　那目光紧盯气血钟的齐无道，忍不住畅快笑了起来，。
　　看向江尘的目光，犹如在看一件绝世瑰宝。
　　只要不出意外，那江尘未来，必定会成为顶尖巨头。
　　他们州司，将走出如此惊世鬼才。
　　他如何不欢喜？！
　　“没有全力以赴，就有如此神力……”
　　崔天罡，柳盛等人，长出口气，眼中震撼难掩。
　　江尘的神力，要比他们预想的还要可怕。
　　难怪巫山之战时。
　　江尘那般轻松，就碾压了五尊半步大宗师呢。
　　那旁边的百里灵熙，嘴角笑意亦是难掩。
　　看向江尘的目光，愈发明亮，神态间骄傲更甚。
　　真想带着江尘，去圣地逛一圈。
　　让其他人看看，她发现了怎样的惊世鬼才。
　　“还可攻击两次，是否继续攻击？”
　　在宣布之后，那道苍老声音，再次开口。
　　似乎，他也想知道，江尘的力道极限在哪。
　　“不用了。”
　　记录都破了，江尘自然懒得再出手。
　　事实上，他若是全力以赴，也的确不止眼前这点力道。
　　六头远古巨象之力，那可不是说着玩的。
　　纵然因神象镇狱劲不全，无法彻底巨象神力。
　　那也足以惊世骇俗了。
　　估计在其他人眼中。
　　他就是一头行走的巨兽，被他撞倒，不死也得脱层皮。
　　“奖励照旧，出塔后发放，是否继续挑战其他领域？”
　　那道苍老声音听闻，又是问道。
　　这话，也让得塔外的喧哗惊呼，收敛不少。
　　无数道目光，齐齐看向江尘。
　　继续挑战的话，
　　按照顺序，应该就是战力领域了。
　　速度，力量，只是实力的一部分。
　　换言之，
　　江尘的实力，到底有多强，他们根本无法预测。
　　大宗师中期？
　　还是大宗师后期？
　　亦或是，大宗师巅峰？
　　“战力领域！”
　　在无数目光期待下，江尘平静开口。
　　说实话，
　　自从水落城之事后，江尘就没有再全力以赴过。
　　自然，对于眼前这战力领域，江尘便是颇有些跃跃欲试。
　　不知道，他如今的战力，到底达到了何等程度呢？
　　至于，这会不会暴露各种手段。
　　江尘并不在意。
　　他的手段，就算被人知晓，也无所谓。
　　先不说。
　　他掌握的各种神通秘术，可以不断加点提升威力。
　　系统那边，更是能不断触发奖励。
　　想要分析他的手段，来判断他的战力。
　　那等交手时，绝对会有大大的惊喜。
　　“果然挑战了么！”
　　“不知道，他真正的战力，能达到何等程度！”
　　“不管是哪种程度，百骄榜前五十名，必有他一席之地！”
　　“的确，就看他最终，能达到什么高度了！”
　　随着江尘话音落下。
　　塔外的震撼惊呼，便是再次出现。
　　所有人，都在等待着战力领域的进行。
　　唰！
　　挑战塔中，景象再次变化。
　　这次，江尘来到一片破败古战场。
　　山岳崩塌，大河截断。
　　空气中，弥漫着恒古不散的杀意煞气。
　　在那远方大地上。
　　更是有数百丈巨大的掌印。
　　有自域外而来的陨石坑。
　　有比山岳还大的断剑。
　　也有延绵不知多长的恐怖骸骨。
　　一眼望去，仿佛来到了远古时代的战场。
　　“这到底是阵法，还是真实存在过的？”
　　修为解封的江尘，全力催动武道真眼，企图看破虚妄。
　　可惜，这片古老战场的道法，太过恐怖。
　　以第一层的武道真眼，根本无法洞悉。
　　“战力领域，有两种模式。”
　　“第一种模式，是挑战塔，根据入塔之人的实力来显化对手。”
　　“第二种模式，则是由自己，来决定对手。”
　　“模式不同，奖励也不同。”
　　“简单来说，显化的对手，实力越强，战胜后奖励越多。”
　　那苍老声音，详细解释道。
　　这在以往，可从未有人，有过如此待遇。
　　这就是天才的区别对待。
　　想要得到特殊对待，就得展现过人资质。
　　“前辈，能否让挑战塔先显化，然后我再做决定？”
　　江尘想了想，问道。
　　他想看看，觉醒塔对他的实力评估如何。
　　若是足够强，那就打一场。
　　但若是太弱，那就没必要浪费时间了。
　　“可以。”
　　那苍老声音听闻，没有半点迟疑，立刻答应。
　　天才的特权，再次上演了。
　　唰！
　　道光闪烁间。
　　江尘前方虚空，走出一道其貌不扬的人影。
　　身穿古代服饰，手持古老战剑。
　　隐隐间，还散发着古代岁月气息。
　　就仿佛，是自极古时代，走出来的不灭亡灵！.
第44章 宗师巅峰，无敌战力
　　“大宗师……五重！”
　　“果然，他的实力，已经达到了大宗师中期！”
　　“宗师境二重的修为，战力却能比肩大宗师五重……”
　　“看来，再过几个月，那榜首之争，有好戏看了！”
　　感受到那古老人影，散发出的修为波动。
　　塔外沉寂的众人，再次惊呼不断。
　　虽然此前，他们就有所预料了。
　　但当真正见到，
　　江尘的实力极限时，还是难以置信。
　　九重境界，三重为一期。
　　大宗师五重的话，
　　这已经非常接近，大宗师中期极限了。
　　而江尘现在，才仅仅十六岁啊。
　　什么叫怪物？
　　这就是真正的怪物！
　　“会就此止步么……”
　　阁楼之巅的齐无道等人，
　　亦是目不转睛的盯着江尘。
　　宗师境二重，就能显化大宗师五重。
　　这的确是惊世骇俗的事了。
　　但他们却感觉，
　　江尘的极限，似乎不止于此。
　　“前辈，我要自己做决定。”
　　在塔外之人震撼时，
　　江尘却是平静说道。
　　“好，你要挑战什么修为？”
　　那苍老声音，好奇问道。
　　塔外震撼之人，也是立刻禁声，齐刷刷看向江尘。
　　“大宗师九重吧。”
　　江尘说道。
　　“他刚才……说什么？”
　　“大宗师九重？！”
　　“没有听错吧？”
　　“没有，他说的，的确是大宗师九重！”
　　“我……”
　　这话一出。
　　原本沉寂的挑战塔外，出现震耳喧哗。
　　难以置信的惊呼，便是响彻云霄。
　　“他居然，有如此信心？！”
　　金嘴雕背上的徐志雄，双手不由得紧握成拳。
　　他的修为，才大宗师境八重。
　　虽然战力开全下，足以比肩大宗师九重。
　　江尘一个宗师境二重，居然敢挑战大宗师九重？
　　这岂不是说，江尘现在，就足以镇压他了？
　　“不会吧？！”
　　就连那阁楼之巅的齐无道等人，都是露出震惊。
　　大宗师九重天，一重要强于一重。
　　说句毫不客气的话。
　　大宗师九重，单手就能压制大宗师六重。
　　江尘才宗师境二重，能跨域这么多重境界么？
　　纵然江尘天生神力，这步伐也跨得太大了吧？
　　“单纯想要挑战极限么。”
　　看着江尘，那跃跃欲试的神色、
　　百里灵熙倒是明白过来。
　　在郡司时。
　　江尘的战力之强。
　　连老一辈的高阶斩妖使，都不敢同他交手。
　　这也让江尘，根本找不到合适的练手机会。
　　而眼下这挑战塔，便是绝佳的机会了。
　　此前连破两大领域的记录，
　　江尘已经展现惊人天赋。
　　这战力领域，就算失败了，
　　也不会影响，州司对江尘的重视。
　　所以，江尘应该是准备放飞自我了。
　　“你……确定要挑战，大宗师九重？”
　　挑战塔内。
　　那苍老声音，亦是怔了一怔，随后确认道。
　　“没错。”
　　江尘点头。
　　“好！”
　　这次，那苍老声音没有迟疑，应了下来。
　　唰！
　　顷刻，
　　江尘前方，那其貌不扬之人消失。
　　取而代之的。
　　是一尊身穿厚重战铠，
　　手持染血战枪，杀气滔天的人影。
　　“这是以阵法，衍化出来的古代战灵。”
　　“若是不敌，只要出声，他便会停下。”
　　“所以，你不用有所顾忌，尽可全力出手。”
　　那道苍老声音说道。
　　“可以开始了！”
　　江尘身上，气血沸腾，摆出攻势。
　　咻！
　　在道法解封瞬间。
　　那尊古代战灵，便是猛然攻杀出。
　　染血战枪，带起滔天攻杀之气，犹如无上妖龙出世。
　　那等杀威之恐怖，让人心生无尽寒意。
　　秘术，人枪合一！
　　“这等强横杀威，不弱于大宗师巅峰了吧？！”
　　塔外之人，忍不住惊呼。
　　那古代战灵的攻击，看似只锁定了江尘。
　　但实际上。
　　江尘周身数十丈范围，都被其彻底覆盖。
　　不管江尘如何闪避，他都能瞬息间攻至。
　　从某种程度来说。
　　这等于遏制了江尘的身法速度。
　　不知道，江尘会如何应付呢？
　　嘭隆！
　　在挑战塔外。
　　无数目光注视下。
　　江尘也出手了。
　　星陨刀瞬间出鞘，森寒刀光破空。
　　下一瞬。
　　一股犹如龙卷飓风般的恐怖冲击，
　　便是肆无忌惮的炸裂而来。
　　只见。
　　那拔刀的江尘，根本没有闪避的意思。
　　他直接就是正面刚了上去。
　　一刀一枪，在半空中凶悍碰撞。
　　那等毁灭又恐怖的冲击，
　　便是两者攻击碰撞，所爆发出的攻击余波。
　　“挡住了？！”
　　看着古战场上，势均力敌的江尘和古代战灵。
　　塔外之人，皆是眼瞳猛缩，无比震撼，
　　犹如见鬼般沉寂。
　　“这小子……”
　　就连那远方。
　　那阁楼之巅的齐无道，都是身躯猛颤，
　　他眼中精光炸裂，兴奋到难以控制气息。
　　一个宗师境二重，
　　居然正面，挡住了大宗师九重的攻杀？
　　这一幕，若不是他亲眼见过，
　　那就是打死他都不会相信。
　　毕竟，这太过惊世骇俗了。
　　正常来说，
　　修为境界越高，便越是难以跃境挑战。
　　淬体境时，若是天生神力，或许能跃境战后天。
　　后天境时，若熟练武学，也不是不能跃境战先天。
　　先天境时，身具特殊秘术的话，也有可能飞跃比肩宗师境。
　　但，到了宗师层次，还能横跨境界。
　　甚至，是彻底横跨一个大境界，挑战大宗师九重。
　　这可就恐怖了。
　　就算江尘，有着似是远古巨人般的盖世神力，
　　这也强悍得超出了常理。
　　因此，
　　那一向泰山崩于前，都不变色的齐无道，
　　此时激动得整个人，都是颤抖了。
　　有了江尘在。
　　那其他州司，就别想再和他们天元州司争锋了。
　　“怪物啊。”
　　崔天罡，柳盛等核心强者，亦是忍不住震撼感慨。
　　他们从那只是少年的江尘身上。
　　感受到了难以压制的紧迫感。
　　以江尘展现的盖世资质。
　　怕是不用多久。
　　就能追赶上他们这些老家伙了。
　　唯有百里灵熙，要相对平静些。
　　不过，她嘴角笑意更甚。
　　看向江尘的目光，也是愈发骄傲。
　　这等无上天资，别说是总司了。
　　就算是圣地中，估计也是少之又少。
　　而这，乃是她百里灵熙，一眼就看重的鬼才！
　　“杀！”
　　在挑战塔外之人，震撼失声时。
　　一道怒吼声出现。
　　那一枪攻出被阻挡的古代战灵，浑身有狂暴劲气炸裂。
　　轰！
　　战枪一个回旋间，周身狂暴劲气立刻被牵引而动。
　　隐约间，化为一头狰狞煞龙，横空搏杀向江尘。
　　显然，这是一门极为可怕的古代杀术。
　　那等杀威之强，足以轻松跃境斩敌。
　　“来得正好！”
　　江尘眼中，金色神纹隐现，武道真眼催动。
　　顷刻洞悉那枪龙的构造后，
　　江尘身影一闪，快若瞬移般，出现至那战灵左侧。
　　星陨刀带着力劈山河的恐怖杀威，强势劈斩出。
　　这一刀，并非是斩向那古代战灵，而是攻击向那战枪。
　　战枪之道，本是一寸长则一寸强。
　　但眼下，
　　江尘瞬间近身，一刀劈斩向枪身薄弱处后，反倒封锁了战枪的优势！.
第45章 天地大势，登顶榜首
　　当！
　　当啷声立起。
　　火光四溅间。
　　那古代战灵，虎口剧震。
　　他的攻势，不仅被江尘化解，还连战枪都被震飞。
　　嘭嘭嘭！
　　不过，那古代战灵也不简单。
　　他根本没有去抓回战枪，
　　而是猛然凌空出拳，
　　接连轰击在星陨刀上。
　　一股股恐怖劲道，犹如洪流般，
　　顺着刀身，要冲入江尘体内。
　　此时，
　　星陨刀蕴含的斩击，
　　正是旧力耗尽新力未生之时，根本无法抵抗。
　　这一击，
　　可以说是极为刁钻，将可能打江尘一个措手不及。
　　当啷！
　　但，有武道真眼在身的江尘，早就预判了其攻击。
　　没有半点迟疑，江尘直接舍弃战刀。
　　这就等于，不用再费劲，去化解战刀中的恐怖力道。
　　并且，还让江尘找到了一手先机。
　　“斗字秘，抱山印！”
　　在松开星陨刀瞬间。
　　江尘双手虚抱。
　　一股极为特殊的气息，散溢而开。
　　隐约可见。
　　江尘头顶之上，有一座巍峨巨岳浮现。
　　飞瀑倒挂。
　　飞禽横渡。
　　瑞兽隐现。
　　蕴含着无比厚重的威势。
　　这是自黑煞山脉的鬼虎之战后。
　　江尘再次以斗米字，演化出抱山印。
　　这也意味着。
　　眼前的古代战灵，已经是让江尘，全力以赴了。
　　“天地大势？！”
　　“不会吧？”
　　“他一个宗师境，居然能触碰到天地大势？”
　　“此子……”
　　在江尘施展抱山印瞬间。
　　州司无数老辈强者，猛然起身，惊骇变色。
　　无论是江尘此前，五息破速度领域。
　　还是打出十万神力，又说是头铁同战灵硬碰。
　　他们都只是震撼。
　　但眼下，却已经是超越震撼，达到了惊骇的程度。
　　天地大势！
　　这可是武尊尊者的标配啊！
　　古今往来，无数的武道王者，都被卡死在这一步。
　　最终化为黄土！
　　连武道王者，至今都无法碰触的领域。
　　这区区宗师境的江尘，居然随意衍化出来。
　　这还有天理么？！
　　“宗师境，就碰触到天地大势！”
　　“这等悟性，简直是闻所未闻！”
　　齐无道，崔天罡等人，亦是忍不住骇然变色。
　　如此年轻，就已经能调动天地大势。
　　那以后，绝对能踏足更高层次的意境。
　　换言之。
　　江尘以后的修炼之路。
　　只要资源足够，那便能一路畅通。
　　这可太让人羡慕了。
　　“已经不用付出代价了么。”
　　百里灵熙眼眸，亮如星辰。
　　这是她第二次，看到江尘施展抱山印。
　　此前在黑煞山脉时，
　　她就感知到，江尘初步领悟了天地大势。
　　只是那时候，江尘称此术为禁法，施展要付出代价。
　　但现在看来，江尘已经克服那等代价。
　　要不然，挑战一尊古代战灵而已。
　　江尘不可能，会冒着伤及根基的风险施展。
　　而这也意味着。
　　江尘在天地大势的领悟上，再上了一个层次。
　　这样下去。
　　等江尘踏入尊者境后，怕是能提前领悟意境。
　　说实话。
　　这等盖世悟性，就连百里灵熙，都是有些眼热了。
　　嘭隆！
　　在外界惊骇之时。
　　江尘已经施展抱山印，横空一印攻杀而下。
　　那尊失去武器的古代战灵，只好双手格挡对抗。
　　这一击。
　　直接让其如同被远古巨象撞倒，如箭矢般倒飞而出。
　　那等速度之快，甚至出现了尖锐的破风声。
　　“噗嗤！”
　　那古代战灵，怒吼一声。
　　他一个后空翻，强行稳住身躯后，
　　脸色猛白，口中喷出大片鲜血。
　　显然。
　　这古代战灵。
　　虽然挡住了江尘的杀伐，却依旧遭受了恐怖伤势。
　　唰！
　　而在这瞬间。
　　以鲲鹏极速破空的江尘，已经是横空而至。
　　没有多余动作。
　　又是一座巍峨大山，凶悍压在那古代战灵身上。
　　砰的一声炸响。
　　那古代战灵这次，直接被强势打爆，化为道道阵光消散。
　　这一刻。
　　无论是这片古代战场，还是挑战塔外，都是一片死寂。
　　所有人的目光，都是看向，那玄衣如墨，长发飞舞，气势滔天的江尘。
　　沉寂无声！
　　宗师境二重，强势打爆大宗师九重！
　　这等放在外界，会被人当成笑话听的惊骇之事。
　　现在，却是真真实实，发生在了他们眼前。
　　这让得年轻一辈，不管是百骄榜的天才，
　　还是那些候选者，都是感到了沉甸甸的压力。
　　仿佛，是有一座无形大山，压在了他们肩头。
　　那等压力之强，
　　甚至让得他们，有种难以喘息的感觉。
　　“我们州司，要出真龙了！”
　　州司的老辈强者，在震撼之后，则是兴奋无比了。
　　以江尘的恐怖资质。
　　不管是入域司，还是进总司，
　　甚至，是要拜入圣地，都是极有可能的事。
　　可以说，只要不陨落，
　　那江尘未来，绝对会成为顶尖巨头。
　　这对他们州司来说，
　　自然是天大的好事，未来将会受益无穷。
　　“战斗结束！”
　　“宗师境二重，跃境击败大宗师九重！”
　　“战力领域，破纪录！”
　　过了许久，直到江尘拾起星陨刀后。
　　挑战塔中，那道苍老声音，才似是被惊醒，宣告江尘的战绩。
　　初次如塔，就连破三大基础领域的记录。
　　并且，还达到了让后人近乎绝望的地步。
　　这一战后，江尘之名，足以计入州史了。
　　“是否继续挑战？”
　　随着古战场消失，江尘回到那浩瀚星域。
　　那道苍老的声音，再次问道。
　　“不用了。”
　　江尘摇头，走出了挑战塔。
　　这次入塔，他的目的，已经达到了。
　　不仅得到破关奖励，还展现资质，震动州司。
　　自然，江尘也就没必要，再去挑战其他领域。
　　等去百骄榜上，找一个好位置，得到百骄榜的资源后。
　　江尘就准备闭关修炼，提升修为。
　　此后，就该着手，执行妖魔任务了。
　　借助州司的资源，快速提升修为。
　　斩妖除魔，得到的修为值，则用来提升各种宝术秘法。
　　双管齐下。
　　江尘的实力，才能以惊人速度变强。
　　唰！
　　随着江尘出塔。
　　无数道目光，立刻汇聚到江尘身上。
　　敬畏，向往，惊恐，忌惮等等，极为复杂。
　　仿佛，那走出来的，不是一个少年，而是一头凶残怪物般。
　　塔前汇聚之人，则是自动分开一条路。
　　“公子！”
　　三道人影走来。
　　兴奋，激动，又敬畏。
　　正是岳惊雷，周茜茜，李无极。
　　他们对江尘的称呼，再次发生变化，这次。
　　不仅是因为度神诀，
　　更是因为江尘这一战，带给了他们太大的震撼。
　　估计，就算没有度神诀，他们也会尽数臣服。
　　“现在要去挑战百骄榜么？”
　　见江尘出塔后，看向百骄楼的方向。
　　岳惊雷立刻会意，准备带路。
　　“江尘。”
　　这时，数道人影，飞落而来。
　　为首者，正是司主齐无道。
　　百里灵熙等人，也在其中。
　　“司主！”
　　“百里大人！”
　　塔前的众人，立刻恭敬行礼。
　　“见过司主！”
　　江尘见状，也是行礼。
　　一州的司主，那可以说，是主宰亿万疆土的绝对霸主。
　　这从齐无道，隐隐散溢的恐怖气息，就能感知一二.
第46章 五阶任务，大妖晋级
　　“百骄榜，你就不要去挑战了。”
　　“从即日起，你并列为百骄榜第一！”
　　齐无道看着江尘，越看越满意，宣布此前的决定。
　　“并列第一？！”
　　这话一出。
　　无论是老辈强者。
　　还是年轻一辈。
　　都是颇为意外。
　　百骄榜自成立之日起。
　　似乎还从未有过，并列榜首的事。
　　不过对此，却是没有人，有任何异议。
　　这不仅是因为，这是司主的命令。
　　还有江尘此前展现的资质，彻底折服了众人。
　　甚至，百骄榜的天骄，更是松了口气。
　　并列第一的话。
　　那就意味着江尘，不会多占位置。
　　自然，这对他们来说，乃是极大的幸事了。
　　要不然，以江尘横压大宗师九重的绝世战力。
　　那前五，乃至前三，都必有其一席之地。
　　自然，其余人，就会齐刷刷落下一位。
　　而位置的下跌，可是会伴随资质减少的。
　　要不然。
　　州司的年轻一辈。
　　也不会打破脑袋，都想要登上百骄榜了。
　　“多谢司主。”
　　江尘听闻，自然是没有意见。
　　说实话，就算他去挑战百骄榜，
　　也不见得，就能登顶榜首。
　　因为百骄榜的挑战，
　　是有一定规矩的。
　　首先一点，
　　就得看被挑战者，
　　是否在州司，又是否有时间。
　　若对方在外执行任务，
　　又或是处于闭关中，
　　那便无法挑战。
　　唯一无法抗拒挑战的。
　　就是每月一次的百骄榜排列日。
　　而纵然是每月的排列日，
　　若想想要挑战前十之列，
　　也得提前申报，经过州司的审查。
　　这就是前十的特权。
　　实力不够的人，连去挑战前十的资格都没有。
　　因此，齐无道的安排，反倒超出了江尘的预料。
　　当即，
　　江尘带着岳惊雷三人，进入了百骄楼内区。
　　很快。
　　江尘刚入州司，就连续掀翻三大领域，
　　且登顶百骄榜首的惊人事迹，便是飞快传了开来。
　　不多时，
　　江尘之名，便是传遍了整个州司。
　　就连周真武，赵奇等没去挑战塔观摩的新人，都是知晓了此事。
　　一时间，整个州司，都是为之沸腾。
　　并且这个消息，还以各种渠道，飞快传了出去。
　　天元州各大势力，乃至是天元州之外的道统，
　　都是知晓州司中，诞生了一尊新人怪物。
　　……
　　江尘入住内区阁楼后，并且理会外界的喧哗。
　　他进入密室，在进行着复盘。
　　此前对战那古代战灵，江尘浪费了不少真气。
　　这在平日厮杀中，不会有什么问题，
　　大吞噬术就足以弥补。
　　但若是碰到，势均力敌的持久战时，
　　真气的消耗，可是能影响战斗胜负的。
　　同时，江尘也在总结着，这场大战的经验。
　　下次再碰到这等层次的对手，应付起来，将会更加得心应手。
　　下午时分。
　　百骄榜的修炼资源，和挑战塔的奖励送来。
　　这也让江尘，见识了什么叫财大气粗。
　　州司送来的修炼资源，几乎摆满了整个大厅。
　　那等整齐摆放的灵丹宝药，
　　就算只是看上去，都给人一种赏心悦目之感。
　　江尘自然没有迟疑，带着所有修炼资源，进入修炼室。
　　“吞噬！”
　　大吞噬术催动。
　　一股无形的吸力，自江尘身上散发。
　　那般模样，就像是江尘体内，
　　藏着一个无尽黑洞般，足以吞噬一切。
　　在这等恐怖惊世的资源辅助下，
　　江尘的修为，便是以惊人的速度提升着。
　　与此同时。
　　江尘体内，第七颗微粒细胞，也是蠢蠢欲动。
　　这是即将要复苏。
　　在江尘闭关时。
　　州司的修炼气氛，也是随之变化。
　　无论是百骄楼的榜上天才，
　　还是那些候选天骄，
　　又或是那些新人，
　　都在抓紧时间，努力修炼着。
　　妖孽如江尘，都争分夺秒的修炼。
　　他们又有什么资格松懈呢？
　　对于这等气氛变化，州司高层，自然是喜得乐见。
　　甚至还准备，对修为进展最大的万骄计划之人，进行各种奖励。
　　……
　　五天时间。
　　一晃即逝。
　　“呼！”
　　修炼密室中。
　　闭关数日的江尘，缓缓睁眼，吐出一口浊气。
　　即便有大吞噬术在身，
　　江尘也用了几天时间，才彻底炼化那等磅礴资源，
　　自然，江尘的修为，便是以惊人的速度飙升了。
　　他的境界，已经达到了宗师境五重。
　　巨象细微颗粒，也达到了八颗。
　　相比闭关前，已经有了巨大蜕变。
　　若是其他人，还以此前的情报来对付他。
　　那将会有大大的惊喜。
　　当然，放眼整个州司中，
　　也不会有人，敢去挑战江尘了。
　　哪怕是百骄榜前五的鬼才，都不会去招惹江尘。
　　一是因为江尘本身的实力，就足以让他们奈何不了。
　　二则是江尘的天赋，甩了他们不知多少条街。
　　才十六岁，就有这等恐怖实力。
　　等江尘再修炼一两年，怕是能比肩老辈巨头了。
　　自然，为了一时利益，去得罪那等人物。
　　那除非是脑子进水了。
　　“该去执行任务了。”
　　州司资源已经炼化，
　　自然，就得从妖魔身上薅羊毛了。
　　当即，江尘拿出州司特制的斩妖令。
　　真气涌入后。
　　斩妖令上，便是有了回应。
　　一个个合适的任务，在斩妖令上浮现。
　　不得不说，州司就是州司。
　　连斩妖令，都要比郡司高级得多。
　　斩妖令，直接连通任务堂，
　　可以随时查看，是否有合适的任务。
　　不用亲自跑一趟。
　　“树平城，有先天级妖魔祸乱……”
　　“阳海郡，疑似有宗师级鬼祟屠镇……”
　　“太仙郡，有邪修出没……”
　　江尘不断滑动着任务。
　　以他如今的战力，先天、宗师层次的任务。
　　他自然是看不上。
　　不仅无法触发系统奖励，还连修为值都少得可怜。
　　要找，就得找大宗师层次，
　　乃至，是武道王者级别的。
　　“石长郡，白林山脉，有大妖将晋级……”
　　“五阶任务！”
　　终于，江尘眼眸一亮，一个适合的任务出现。
　　即将晋级的大妖，那至少是大宗师巅峰。
　　这对江尘来说，可是正合适。
　　甚至，江尘心中，还另有盘算。
　　以他现在的战力，
　　想要对付初入武道王者层次，也不是不可能。
　　“先去看看再说。”
　　江尘喃喃自语。
　　若是不能对付，那就在那尊大妖晋级前踩死它。
　　若是感觉能对付，那就等其晋级后再说。
　　说不定，能触发新的奖励。
　　超越两个大境界之事，江尘还没有做到过。
　　若跨越两境，斩杀武道王者。
　　那不知，会有什么样的奖励呢？
　　仔细看过任务后，
　　江尘准备一番，便是驾马下山，离开了州司。
　　州司，虽不是位于天元州核心之地。
　　但却修有条条大道，直通各个郡地。
　　这方便斩妖使，能以最快速度，达到所要去的郡地.
第47章 邪魅隐现，北寒仙宫
　　“他这么快，就开始接任务了？”
　　江尘下山的消息。
　　很快在百骄楼传来。
　　那此前曾特意，
　　去挑战塔观摩的徐志雄听闻，不由得沉默。
　　自位列百骄榜首后，江尘就一直在闭关修炼。
　　现在，刚刚出关，就开始执行任务。
　　这是不是，太刻苦了些？
　　先不说新人，有一个月的空白期。
　　以江尘展现的天赋，
　　就算他一直在州司修炼，不去执行任务。
　　司主等人，也不会有意见的。
　　“有竞争之心是好事。”
　　“但每个人，都有自己的路要走。”
　　“如果因为他人，而打乱自己的节奏，那就得不偿失了。”
　　在徐志雄前方。
　　一道身穿蓝衣的窈窕倩影，开口说道。
　　她三千青丝垂腰，小蛮腰被束带凸显。
　　精致俏脸上，有着一抹让人沉沦的娇媚，却又是那般出尘不染。
　　她看上去，年仅并不大。
　　但无论神态还是语气，都是将徐志雄，当成了小辈看待。
　　隐隐散发出的气息，更是恐怖到吓人。
　　此人，正是挑选了徐志雄的苏月清。
　　在消失好些天后，她终于还是现身了。
　　徐志雄听闻，脸色有些难堪。
　　若是平日里，听到这般话，他自然会稳固道心。
　　但现在，这话就有些变味了。
　　这潜台词，不就是没法，同江尘相比么？！
　　苏叶青见状，也是有些无奈。
　　百里灵熙点背，抽中了郡地分司时。
　　她可是没少，在百里灵熙面前晃悠。
　　谁曾想，这才几个月过去。
　　百里灵熙手下，就冒出了江尘这等惊世鬼才。
　　说实话。
　　她直到现在，都很难相信。
　　那等真龙之才，会是一个小小的郡地之人。
　　“呦，躲了这么久，终于肯出现了？”
　　这时，一道笑呵呵的声音，忽然传来。
　　苏月清眼角微跳，已经感知到了来人。
　　“百里大人！”
　　徐志雄见状，立刻收敛神态，行礼道。
　　来人，正是一身紫衣，身段窈窕，俏脸绝美的百里灵熙。
　　“江尘刚接了五阶任务，你不去护道，跑来我这里作甚？”
　　苏月清转身，挥手让徐志雄离去后，不咸不淡的说道。
　　“老朋友回来，我怎么不来见一面呢。”
　　“至于江尘，呵呵，大宗师层次的任务，还真用不着我担心。”
　　看着那故作平静的苏月清，百里灵熙笑眯眯说道。
　　“我们之间，有什么好见的。”
　　而看着笑吟吟的百里灵熙，苏月清则感觉像是吃了死苍蝇，没好气道。
　　“别这么说嘛，我这次来，可是特意来向你取经的。”
　　“你以往不总说，可以传授我发掘天才的经验嘛。”
　　见到苏月清脸色逐渐挂不住，百里灵熙笑容更甚了。
　　风水轮流转。
　　这等打脸炫耀，简直不要太爽了！
　　苏月清咬了咬银牙。
　　报复！
　　这是对她当初的炫耀，赤|裸|裸的报复！
　　但明知如此，苏月清却说不出任何话。
　　没办法。
　　徐志雄比起江尘来，差了何止一个层次。
　　双方根本没法比。
　　技不如人，她还能说什么呢。
　　“可恶！”
　　在那不远处的阁楼中。
　　此前离去的徐志雄。
　　看着素来淡然出尘的苏月清，此时被气得脸庞通红。
　　不由得双拳紧握
　　他眼中，有着不甘、乃至是怨毒浮现。
　　面容也是逐渐，变得狰狞起来。
　　别看肃清月在他面前，一副前辈的模样。
　　他也表现得极为尊重。
　　但徐志雄心中，却早就对苏月清心生爱慕。
　　毕竟从年龄来说，苏月清比他还要小上一岁。
　　现在见到心爱之人，因为他被人嘲笑。
　　徐志雄心中，自然是不得劲了。
　　但想到，江尘那等盖世资质。
　　徐志雄又是心生强烈无力感。
　　若是其他人。
　　哪怕是榜首的古战，徐志雄都有信心去追赶。
　　但是在江尘面前，
　　他是真的，生不出半点竞争的念头。
　　两人的差距，太大了。
　　大到让他感到绝望。
　　“想要变强、想要力量、想要得到爱慕之人么……”
　　“只要你想，我都可以帮你得到……”
　　就在这时。
　　一道似是自九天域外而来的蛊惑声音，在徐志雄脑海响起。
　　那不甘怨恨，心智不稳的徐志雄，立刻受到那道蛊惑声音的影响。
　　他眼瞳深处，有着狂热又贪婪的诡异光芒闪烁着。
　　实力，地位，荣誉，美人……
　　这些，他通通都要！
　　……
　　石长郡，位于天元州北部。
　　在千里烈马的奔驰下。
　　江尘在傍晚时分。
　　来到了石长郡的白林山脉。
　　安顿好马匹后。
　　江尘一路深入山脉，
　　来到一处轰隆隆的瀑布前。
　　此处，就是那尊大妖盘踞之地。
　　江尘没有贸然出手。
　　他收敛气息，在林中安静等待着。
　　时间悄然流逝。
　　残阳西落。
　　夜幕降临。
　　在月光之下。
　　那涟漪不断的湖面上，折射出颇为梦幻般的景色。
　　“咦。”
　　正收敛气息，安静等待的江尘，神色微动。
　　他深藏古树中，悄然看向某个方向。
　　在那个方向，江尘感受到了道道气息。
　　对方显然也收敛了气息。
　　不过，赶路带起的细微破空声，却是瞒不过江尘感知。
　　“有人来了？”
　　江尘双眼微眯。
　　这个时候，有人来此处。
　　不用多说，肯定也是冲着这湖中大妖而来。
　　镇妖司的人？
　　应该不可能。
　　一个任务，可以多人联手接下来，但却不会发布两次。
　　那么，就是其他势力了。
　　想至此，江尘按兵不动，在暗中静静看着。
　　与此同时。
　　江尘也悄然准备着后手，以防出现难以应付的变故。
　　咻咻咻！
　　不多时。
　　七道人影，自古林中钻出。
　　出现在湖泊前。
　　借着明亮月光。
　　可以看到。
　　那七人身穿同样的服饰。
　　背心皆有一座巍峨天宫的图案。
　　他们的年纪，也只有二十多岁，并未到三十岁。
　　这放在外界，仍旧算是年轻一辈。
　　但他们的气势，可就极为不凡了。
　　清一色的达到了大宗师。
　　甚至，为首的两人。
　　还有大宗师七重的修为。
　　可见资质之不凡。
　　“那个图腾……北寒仙宫！”
　　借着月光，江尘认出了那七人的来头。
　　北寒仙宫！
　　天元州境内，足以同州司扳手腕的庞然大物。
　　江尘这才想起来。
　　天元州北部区域，正是北寒仙宫的地盘。
　　当即，江尘脑海中，道道念头闪烁。
　　这般连夜赶来。
　　不用问，肯定是知道镇妖司，已经发布了任务。
　　所以准备提前下手！
　　妖魔邪祟，虽然极为危险，祸害世人。
　　但同样，妖魔邪祟身上的内丹，或是特殊灵材，
　　对武者来说，无论是炼器还是炼丹，都是有大用处的。
　　所以，除了镇妖司外。
　　其他大势力，也会猎守高阶妖魔。
　　不同的是。
　　镇妖司只要发现妖魔邪祟。
　　那无论强弱，都会派人去镇压。
　　以守护苍生为己任！
　　其他势力，则基本只会管自己地盘内的事。
　　甚至，还得看有没有出手的价值。
　　若是没有，大多是以驱逐为主，
　　鲜少会和妖魔邪祟去生死厮杀。
　　正是如此。
　　镇妖司的地位，才会凌驾一切世俗之上。
　　因为镇妖司身上，有着人族大义！.
第48章 水妖现身，渔翁之利
　　“这头大妖身上，有什么东西，值得北寒仙宫出手么。”
　　江尘凝目打量着，那在湖边部署的七人。
　　镇妖司发布的任务，只有品阶以及类别。
　　品阶，会显示危险程度。
　　类别，则会提示要对付，是妖魔还是邪祟。
　　至于，更具体的情报，就得自己去探索了。
　　这是镇妖司，一贯的传统。
　　因此。
　　但凡能从镇妖司，
　　一步步脱颖而出的斩妖使，
　　战力都要远超同境。
　　历经生死，千锤百炼成就的强者。
　　可不是，在温室中成长的强者能相比。
　　而对于镇妖司的意图，江尘也明白。
　　这是为了给前线边疆，培养镇守使。
　　妖魔邪祟的威胁，从来不是人族地界内。
　　边疆之外，才是妖魔邪祟的乐园。
　　同时，也是人族的埋骨之地！
　　“马师兄，不是说这头水妖的水珠，还未彻底成型么？”
　　“为何这般急着，连夜前来猎守？”
　　这时，北寒仙宫几人，已经布置完成。
　　一个看上去，二十四五的矮个子青年，有些好奇问道。
　　其他几人，也是看向为首的长脸青年。
　　“天元州司，已经打探到这水妖的存在，且发布了任务。”
　　“以他们的效率，估计不用多久，就会派人前来。”
　　“所以，不能再等了。”
　　为首的马阳，道出其他人不知道的秘闻。
　　“石长郡可是我们的地界，又没有人遇害。”
　　“天元州司这手，伸得有点太长了吧？”
　　那矮个子青年说道。
　　“没办法，这是圣地赐给镇妖司的特权。”
　　“凡人族所属地界的妖魔邪祟，镇妖司都有便宜之权。”
　　“再有，有镇妖司挡在前方，我们宗门压力也小得多。”
　　马阳对此，倒不是很在意，
　　虽然他们宗门同天元州司，有过多次冲突。
　　但对于镇妖司，马阳还是挺佩服的。
　　至少，自镇妖司的分司，遍布各地后。
　　人族后方的祸乱，的确少了很多。
　　“准备动手吧。”
　　此后，
　　他们七人没有迟疑，往湖泊中倒入极为浑浊的液体。
　　哗啦！
　　随着液体融入水中。
　　湖泊中心，一道数十丈大的水花炸裂。
　　一股极为强横的冲击波，席卷而开。
　　那宽敞的湖面上，泛起如海浪般的浪潮。
　　在那等水花中，一头庞然大物，自那水花中出现。
　　那是一尊人头，章鱼身，有着十多条触角的狰狞妖魔。
　　散发出凶残}人的气息。
　　【水妖】：五阶大妖，擅长水道，置身水中，战力可提升数成！
　　【弱点】：一旦离水，战力便会减半！
　　【注】：水妖有一定几率，会凝聚出水珠！
　　炼化水珠者，可入江遁海，得水道加持，水道越大，加持越大！
　　江尘脑海中，斩妖系统发光。
　　那狰狞妖魔的具体情报浮现。
　　“水珠！”
　　在看到水妖的信息后，江尘神色微动。
　　看来，北寒仙宫等人，连夜行动。
　　就是为了这水妖，可能凝聚的水珠。
　　能遁江入海，还能借助水道加持。
　　更重要的是，水道越大，加持的力量就越强。
　　这个能力，可他娘的有点惊人。
　　这要是置身海域中，那岂不是无敌了？
　　当然，江尘也知道。
　　水珠的加持，不可能是无限制的。
　　要不然。
　　水寒仙宫，不会只派这么几尊大宗师前来。
　　“好东西啊。”
　　江尘眼眸精光闪烁。
　　这东西，无论是加持战力，还是用来脱身。
　　都是绝佳之物。
　　试想一下。
　　若是碰到打不过的敌人，正好发现江河。
　　那一个鲤鱼打滚，就能逃之夭夭，
　　敌人只能眼巴巴看着。
　　御空之术，这只要进入王者境，便能着手修炼。
　　但御水之道的秘法，可就无比罕见了。
　　这等宝物在眼前，江尘自然不可能错过。
　　想至此。
　　江尘准备的后手，便是再次加强一二。
　　“出来了！”
　　“按计划行事！”
　　北寒仙宫的七人，见状那出现的水妖，立刻纷纷出手。
　　一道道凌厉剑芒、森寒刀气、狂暴拳劲，横空而出。
　　那等声势，极为惊人。
　　足以轻松镇杀，同等层次的武道大宗师。
　　“雕虫小技！”
　　那水妖见状，惨白的脸上，露出森寒冷笑。
　　不见它有什么动作。
　　一面透明又厚重的水壁，自湖中冲出。
　　轰隆隆！
　　当即，
　　震耳欲聋的轰炸声响彻，
　　漫天水雾炸裂开。
　　那等狂暴冲击波，便是愈发狂暴，
　　吹得周边山林都弯倒大片。
　　只见，
　　马阳七人的真气攻击，尽数被那面水壁给阻挡住。
　　根本无法伤到水妖半分。
　　“我去，水阵壁？！”
　　藏身暗中的江尘见状，脑海中不由得冒出这般念头。
　　这要是再结个印，就是活脱脱的水遁忍术了。
　　“不要停！”
　　马阳七人见状，并不意外，立刻接连不断的攻击出。
　　但不管从哪个方向攻击，
　　都会被那道道水壁阻挡。
　　“这点实力，也胆敢打你水爷爷的主意？”
　　“都下来做水鬼吧！”
　　那水妖惨白脸上，有着轻蔑浮现，张狂开口。
　　咻咻咻……
　　说话间，
　　它身上十多道章鱼般的触角，猛地深入湖泊中。
　　下一瞬。
　　数十道湖水触角，
　　如利箭般破水而出，朝马阳七人席卷而去。
　　看那般模样，
　　似是要将他们，尽数拖入水中，活活淹死。
　　被水妖淹死的生灵，灵魂会一直囚禁于水中。
　　成为被其奴役的水鬼。
　　“马上就到时候了，挡住！”
　　马阳秘术传音。
　　他首当其冲，攻杀向那些袭来的湖水触手。
　　嗤嗤！
　　战刀同那些触手相撞，
　　竟然无法将之斩碎，反而会被黏住。
　　好在，马阳手中的战刀，也不是凡物。
　　有着符光隐现，立刻摆脱了那湖水触手的黏力。
　　嘭！
　　但随之而来的，则是一股恐怖爆发力。
　　那看上去，似是湖水所化的触手，
　　居然蕴含有极为恐怖的杀威。
　　足以开金裂石。
　　马阳身躯剧震，
　　他气血明显变得絮乱，甚至连脸色，都隐隐发白。
　　“好强！”
　　修为最强的马阳尚且如此，
　　其他六人，自然更是好不到哪去。
　　这也正常。
　　这水妖的修为，可是达到了五阶巅峰。
　　足以冲击武道王者了。
　　再加上，水妖身处湖泊中，得到水道加持。
　　马阳等大宗师七重，
　　纵然人数占有优势，也奈何不了那水妖。
　　并且，从眼下的情况来看。
　　似乎那水妖在数量上，反倒更占上风。
　　那十多条湖水触手，简直犹如十多头蛟龙。
　　凶神恶煞的狂轰滥炸。
　　“布置这么久的手段，还不准备用么。”
　　江尘静静看着那等战斗，没有出手的意思。
　　那水妖要是一直藏在湖中的话，
　　那即便是他，都是极为棘手的。
　　自然，江尘就没打算现身。
　　北寒仙宫七人，肯定还有底牌没出。
　　他只要安安静静，等着坐收渔翁之利即可。
　　“做好准备！”
　　在苦苦坚持小半刻钟后，马阳猛然大喝。
　　嗤嗤嗤！
　　在这瞬间，那湖泊之中，突然涌现浓稠无比的液体。
　　那些液体，碰到水妖瞬间，
　　似是像是被熔浆沾染，冒出滚滚白雾。
　　那水妖发出痛苦惨叫，猛地一弹三蹦高，从湖中跃空而出.
第49章 万毒邪典，第三天骄
　　“就是现在！”
　　马阳七人见状，立刻打出数颗寒气弥漫的珠子。
　　咔嚓嚓！
　　珠子在如水瞬间，立刻消融。
　　下一瞬，整个湖泊，便是彻底被冰封。
　　那轰隆落下的瀑布，都是寸寸冰冻。
　　甚至，一路弥漫至了瀑布上游。
　　一眼望去，那整个湖泊，都是化为了冰雕世界。
　　那震耳欲聋的水流轰鸣声，自然是消失。
　　“你们找死！”
　　那沾染浓稠液体，依旧冒出白雾的水妖落地。
　　它一挥手，削掉身上的血肉。
　　那毫无血色的惨白脸上，露出无比狰狞怨毒。
　　眼中，则是有暴戾至极的血光翻涌。
　　显然，这水妖已然暴走了。
　　“都上岸了，还敢如此大言不惭？”
　　“今日，我等便要替天行道，斩你……”
　　马阳七人，见计划成功，脸上露出冷笑。
　　但他们话未说完，脸色猛然大变。
　　身躯尽皆摇晃，似是有些站不稳般。
　　“怎么回事？”
　　“中毒了？！”
　　“水妖的攻击，还附带毒素么？”
　　“没听说啊。”
　　马阳七人，全力运转真气，
　　在勉强稳住身躯，惊骇看向那水妖。
　　“人类？！卑鄙的蝼蚁！”
　　但此时。
　　那原本欲暴走的水妖，亦是在冰封的湖面上晃动。
　　它满脸狰狞，恶狠狠的盯着马阳等人。
　　看那般模样，似乎，也是中毒不浅。
　　我卑鄙你大爷！
　　没看到我们也中毒了么？
　　没脑子的玩意！
　　马阳等人听闻，心中大骂。
　　“有人隐藏在暗中！”
　　但随后，他们猛然反应过来。
　　既然水妖同他们，都莫名中了毒。
　　那自然，只有一种可能了。
　　有人在暗中，想渔翁得利？
　　唰！
　　果然，
　　道人影，极快无比破空而出。
　　璀璨刀光，凶悍劈斩出。
　　噗嗤！
　　那水妖嘶吼出声，企图对抗。
　　可惜。
　　刀光所过。
　　那水妖立刻一分为二。
　　核心被碎，自然是一命呜呼了。
　　“恭喜宿主，斩杀水妖，奖励：1500点修为值！”
　　“恭喜宿主，完成【越境杀敌】，奖励：万毒邪典！”
　　在这瞬间。
　　系统久违的声音，在江尘脑海响起。
　　随之出现的，是一本神秘莫测的古籍。
　　“万毒邪典？！”
　　江尘听闻，脸上露出些许古怪。
　　系统这是看他多次用毒。
　　所以奖励他一本用毒宝典？！
　　当！
　　江尘收敛心神，暂时没有去管万毒邪典。
　　他将那一分为二的水妖提起。
　　那水妖体内。
　　一颗拇指大，淡蓝色，晶莹剔透的珠子掉落。
　　“这就是水珠么。”
　　江尘将水珠捡起，饶有兴致的打量着。
　　在武道真眼下，
　　这淡蓝水准，乃是千丝万缕的道法，交织而成，
　　蕴含着水道极致。
　　看来不会错了，这珠子，就是水珠。
　　“百鬼图！”
　　将水珠收起后，江尘暗中，催动随身携带的百鬼图。
　　他可没忘记，百鬼图能吸收魂魄，来强化体内恶鬼。
　　唰！
　　果然，随着百鬼图，绽放微弱光芒。
　　一道肉眼看不见的魂魄，被百鬼图吸收而入。
　　隐约间。
　　江尘能感知到。
　　百鬼图中，有一道虚淡鬼影浮现。
　　“可行！”
　　这让江尘眼中，亮光一闪。
　　等以后，拘禁足够的魂魄。
　　那百鬼图以后，将会成为他的一大杀器。
　　嗤啦。
　　此后，江尘一刀斩出。
　　切下那水妖身上，一小节的触角。
　　这是要带回镇妖司复命的。
　　“你是镇妖司的人？”
　　“这毒，是你下的？”
　　见到江尘，刀起刀落间。
　　那头水妖便被斩杀，
　　他们心心念念的水珠，也落入江尘之手。
　　那摇摇欲坠，已无战力的马阳等人，
　　顿时回过神来，气血上头，连眼睛都红了。
　　一眼看上去，就像是一头头即将暴走的凶兽。
　　他们里里外外忙活这么久。
　　结果，被外人摘了桃子？
　　这如何不让他们暴怒？
　　“别太激动，也别强撑。”
　　“情绪越激动，真气运转越快，中毒就越深。”
　　“要是伤了脑子，那就算服用解药，也救不回来了。”
　　江尘看向马阳七人，笑眯眯的说道。
　　要不是这七个冤大头。
　　那他想要斩杀这水妖，还真得费一番手脚。
　　“你堂堂斩妖使，居然用毒暗算，也太不要脸了吧？！”
　　见到江尘将用毒，说得如此坦荡。
　　马阳几人，愈发愤怒，额头青筋直冒。
　　要不是中了毒不好动弹。
　　那他们现在，肯定是冲上去，同江尘拼命了。
　　“我镇妖司的规矩。”
　　“只要能对付妖魔邪祟，不限任何手段。”
　　江尘耸了耸肩，丢出解毒散。
　　至于手段卑鄙，不要脸？
　　呵呵。
　　要脸能杀妖魔邪祟么？
　　“你们应该感谢我，要不是我用了毒。”
　　“那你们七人，至少有一半，要命丧水妖之手。”
　　话落，功成的江尘，便是准备身退。
　　“在我仙宫地界，夺了我仙宫之物，现在还想走？”
　　“当我仙宫无人了么！”
　　但就在这时，一道平淡的声音响起。
　　“秦师兄！？”
　　原本只能眼睁睁，看着江尘离去的马阳几人，神色一振。
　　江尘眸光微动，顺音看去。
　　咻！
　　树叶晃动。
　　一道人影，自半空飞跃而来。
　　在明亮月光下，颇有几分潇洒的风范。
　　那是一个青年，面如冠玉，目光凌厉。
　　他身穿蓝衣，背负宝剑。
　　整个人，散发着凌厉彻骨锋芒之意。
　　一眼望去，犹如一柄出鞘的凶剑。
　　一股让人毛骨悚然的危险气息，散溢而开。
　　“秦师兄，这小子卑鄙得很，擅长用毒，你千万小心！”
　　见到那负剑青年后，马阳几人，皆是神色狂喜无比。
　　本以为，这次要被人当枪使了。
　　还好，秦师兄赶过来了。
　　秦无涯，年仅二十四，
　　在北寒仙宫当代弟子中，位列第三。
　　可见，秦天涯的战力，达到了何等恐怖地步。
　　“大宗师九重！”
　　“嗯，这等气势，估计还能跃境而战！”
　　“有点意思啊。”
　　江尘打量着秦无涯，脸上露出饶有兴致之色。
　　这秦无涯，可比挑战塔的古代战灵，要凶悍得多。
　　可见，那北寒仙宫，的确有着惊世底蕴。
　　“镇妖司行事，一向光明磊落。”
　　“倒不想，居然出了你这等卑劣之辈！”
　　秦无涯负手而立，平静看向江尘。
　　他的目光，毫无波澜，完全没将江尘，看在眼中。
　　一个小小的宗师境，他弹指就能灭杀。
　　“说得这么大义凛然，说白了，不就是想要水珠么。”
　　“想要的话，就自己来拿，就看，你有没有这个本事了。”
　　江尘轻笑出声，毫不在意，这位名扬天元州的顶尖天骄.
第50章 轻松碾压，此境无敌
　　“秦师兄当前，还敢如此张狂？！”
　　“小鬼，你以为你的卑鄙手段，能威胁到秦师兄么？”
　　“识趣的，交出水珠，跪地磕头，自己滚蛋！”
　　见到江尘面对秦无涯，居然还敢口放狂言。
　　那服下解毒散的马阳几人，皆是怒目而视。
　　秦无涯的年纪，虽要小他们好几岁。
　　但战力之强，却是北寒仙宫中，核心弟子第三人。
　　而北寒仙宫历来的规矩，都是实力为尊。
　　实力强者，就是师兄。
　　没有什么年龄大，就辈分高之说。
　　“你们都说我行事卑劣了，还敢随意服下我的解药？”
　　“你们怎么就确定，这是不是真的解药呢？”
　　江尘听闻，稍稍伸出头，
　　看向秦无涯身后的马阳几人，笑眯眯的说道。
　　“你……”
　　这话一出。
　　原本暴怒的马阳几人，声音戛然而止，惊骇无比望向江尘。
　　这解毒散，他们已经服用大半。
　　江尘现在才说，这他娘的可能不是解药？
　　艹！
　　这家伙，莫不是一开始，就想要毒死他们？
　　“刚才不是叫的挺欢么，怎么不继续叫了？”
　　“我想想，这种毒叫什么来着？”
　　“噬魂散？七步断心散？还是魔花毒？”
　　“你看我这记性，怎么就是记不清了呢。”
　　见到马阳几人变色，
　　江尘依旧是笑眯眯的说着。
　　但那般人畜无害的笑容，
　　落在马阳几人眼中。
　　却不亚于恶魔的微笑。
	500　　一股难以言喻的危险和忌惮，在他们心头翻涌出。
　　眼前这江尘，真的是一个十六七岁的小辈？
　　这等手段和心机，是少年人该有的？
　　“将水珠和解药交出来。”
　　秦无涯见状，眉梢微皱，目光凌厉了些。
　　“我说了，有本事，就自己过来拿。”
　　“自己的事情自己做，这是小娃娃都知道的道理。”
　　江尘收回目光，笑容不变。
　　甚至，有些跃跃欲试。
　　“罢了！”
　　“本看你年纪不大，不想和你一般计较。”
　　“现在看来，你已入歧途。”
　　“今日，我就代你家长辈，好好教训教训你。”
　　“好让你知道，什么叫药可以乱吃，话不能乱讲！”
　　见江尘如此不识趣，秦无涯也懒得废话。
　　他身上凌厉气势，便是愈发强烈。
　　隐约间，有着肉眼可见的丝丝缕缕剑气在涌动。
　　显然，秦无涯不仅走的是剑道。
　　还在剑道之上，造诣极高。
　　现如今，已经逐渐达到，人剑合一的状态。
　　这再进一步，便是剑之大势了。
　　“秦师兄，打死这小……”
　　此前变色的马阳等人，见到秦无涯要出手，皆是狂喜。
　　一个肥脸青年，更是忍不住大喊。
　　但他话未说完，就被马阳几人，立刻捂住嘴。
　　尼玛！
　　这要是被江尘听到，谁知道他又会说出什么毒来？
　　不知道具体的毒，那想要解毒，就得从头分解研究才行。
　　这般拖下来，等确定毒药，他们早就毒发嗝屁了。
　　所以，纵然无比期待，秦无涯狠狠暴揍江尘。
　　他们也不敢多出声了。
　　“斩！”
　　陡然。
　　一道璀璨剑光，犹如闪电破空，瞬息斩至江尘身前。
　　那等速度之快，纵然是同等层次的大宗师，怕都难以反应。
　　当啷！
　　下一瞬，犹如刀剑相撞般的声音起。
　　秦无涯施展的剑光，被江尘强势击碎，根本无法近身江尘。
　　“北寒仙宫的天骄，结果……就这？”
　　屈指一弹，便粉碎剑气的江尘，风轻云淡的笑着。
　　“这么轻松……就挡住了？！”
　　那见到秦无涯出手，而兴奋难掩的马阳几人，
　　此时，皆是目瞪口呆。
　　他们看着那举手投足间，就抵挡秦无涯攻击的江尘。
　　一时间，连思绪都是停住了。
　　一个小小的宗师境，
　　居然，挡住了秦无涯的攻击？！
　　这也太梦幻了吧？！
　　纵然秦无涯方才，没有全力出手。
　　但那等杀威，也足以轻松镇压大宗师后期了。
　　这无论如何，都不该是一个宗师境，能够对抗才对。
　　这小鬼，到底什么来头？
　　“倒是我看走眼了！”
　　那原本平静无波，完全将江尘，当成小辈的秦无涯，
　　双眼微眯后，神色也认真下来。
　　锵！
　　秦无涯背上，宝剑出鞘。
　　一股凌厉剑气席卷而开。
　　显然。
　　秦无涯收敛起了此前的轻视，将要全力以赴了。
　　眼前的江尘，修为虽只有宗师境五重。
　　但从方才的交手，就能看出。
　　江尘的战力，丝毫不弱于大宗师后期。
　　甚至，足以比肩大宗师圆满。
　　自然，这便够资格，做秦无涯的对手了。
　　“准备动真格了么。”
　　相比秦无涯的认真，江尘则是神态不变，轻飘飘的笑着。
　　宗师境二重，六颗微粒细胞时。
　　江尘就足以打爆大宗师九重。
　　现在。
　　他修为达到大宗师五重，微粒细胞觉醒至八颗。
　　自然，再对付起大宗师九重，便是要更为轻松了。
　　“横空一杀！”
　　身影一掠间。
　　秦无涯顷刻攻杀而至。
　　那凌厉宝剑似流星破空，撕裂虚空，直斩江尘眉心。
　　显然，这是一种极为可怕的秘法，一剑就足以夺人性命。
　　轰！
　　江尘对此，却是连星陨刀都未出。
　　他猛然一拳砸出。
　　一股恐怖拳劲，似是山洪般呼啸炸裂开。
　　虚空都泛起重重涟漪。
　　当啷！
　　秦无涯的斩击，被江尘强势化解。
　　甚至，那等浩瀚拳势，还余势不减，凶悍攻向秦无涯。
　　“好可怕的力道！”
　　秦无涯微微变色，立刻以身法避开。
　　他有预感。
　　若是正面承受那等拳势。
　　那就算挡住了，也势必会落入下风。
　　而在生死大战中。
　　一步失先，就会步步失先。
　　最终，则会落败。
　　秦无涯在北寒仙宫中，能位列核心第三。
　　战斗经验自是不凡。
　　所以，他才以闪避来应付。
　　这应该是最佳的选择了。
　　至于，才宗师境五重的江尘，攻击为何会恐怖到这等程度。
　　秦无涯现在，没工夫去想。
　　这比他小了近半轮的江尘，战力之强，已经不弱于他了。
　　唰！
　　秦无涯的战斗反应，的确极为出色敏锐。
　　可惜，他的对手，乃是江尘。
　　在武道真眼之下，
　　秦无涯的举动，早就被江尘洞悉预测。
　　因此，秦无涯才刚刚闪避。
　　江尘便如鬼魅附体般，横挡其前路。
　　“怎么会……”
　　此前，还只是稍稍变色的秦无涯。
　　这次便是眼瞳猛缩，浑身寒毛倒立。
　　江尘居然如此敏锐，能提前预判他的行动轨迹？
　　这可是他没想到过的。
　　嘭！
　　猝不及防之下。
　　秦无涯直接被江尘，一拳强势击中。
　　虽然在关键时刻，秦无涯立刻被宝剑格挡。
　　但整个人，依旧是如被秋风扫过的落叶，横空倒飞而出。
　　咻！
　　还不待秦无涯稳住身躯，江尘便是再度杀至。
　　没有多余动作，又是简单一拳砸出。
　　那等浩瀚恐怖的威势，似是一座巍峨巨岳，横空压下。
　　空气在此刻，都是寸寸炸裂。
　　“凌虚九剑！”
　　气血沸腾，脸色微白的秦无涯，怒吼一声。
　　他强行施展出绝招，欲要一剑避退江尘。
　　若是再不破局，那他将必败无疑。
　　想到自己，居然会败在一个小辈手中，
　　秦无涯便怎么都无法接受。
　　所以。
　　他冒着伤及根基的风险，
　　也要施展禁术，镇压江尘。
　　咻咻咻！
　　当即，一道道虚实交替的剑光，
　　带着森寒杀意，从数个方向斩向江尘。
　　让人防不胜防。
　　唰！
　　但在这瞬间。
　　江尘身影一闪，彻底消失不见。
　　秦无涯以秘法施展的禁招，
　　便是犹如无头苍蝇，失去了目标。
　　噗嗤！
　　当江尘再次出现时，已经是秦无涯身后。
　　一脚提出，秦无涯直接被踹飞。
　　再遭攻击的秦无涯，脸色猛白，大口鲜血喷出。
　　这次，他是彻底受了重伤，狠狠摔在地上，连站起来都难。
　　此战，胜负已分！.
第51章 败者无言，宗师六重
　　“秦师弟居然，败了？！”
　　“他才多大？怎么可能会这么强！？”
　　“他当真是人么？！”
　　那早已瞠目结舌的~马阳几人，
　　看着吐血难起的秦无涯。
　　一股彻骨寒意，自他们心底升腾。
　　这让得他们如坠冰窟，浑身没有一丝温度。
　　“他该不会……是域司出来的鬼才吧？！”
　　看着那月光下，玄衣飘逸，长发披肩的江尘，
　　他们脑海中，不由得冒出这般念头。
　　十六七岁！
　　宗师级修为！
　　战力之强，却足以轻松碾压，大宗师九重的秦无涯！
　　天元州司中，绝对没有如此真龙人物！
　　那么，就只有一个可能了：
　　古玄域的域司！
　　他们北寒仙宫，在天元州境内，算是一霸！
　　底蕴之深厚，足以和天元州司，都扳一扳手腕！
　　但在域司面前，那可就只能算是小鱼小虾了。
　　域司有多强？
　　那可是统辖数十个大州的恐怖存在！
　　随便跺跺脚，便足以颠覆北寒仙宫。
　　眼前的江尘，如此年轻，便能跨越大境界战敌。
　　这只能是域司中，那些天骄鬼才了。
　　这也让他们心中，生出强烈的敬畏和恐惧感。
　　州司之人，或许还会忌惮他们仙宫。
　　但域司的天才，那可是更高层次的存在。
　　一怒之下，说不定真会下狠手，将他们抹杀。
　　而江尘，明明那般强悍了，
　　却还暗中下毒，并且还下得那么的熟练坦荡。
　　这足以看出，江尘绝对不是什么正直之辈。
　　下黑手对他来说，估计是家常便饭之事。
　　“你到底，是什么人？”
　　那脸色惨白，已经没有再战之力的秦无涯，
　　双手颤抖握剑，以剑勉强支撑战起。
　　他眼中，带着震撼、惊骇、恐惧、难以置信的看向江尘。
　　显然，就连他都怀疑，江尘是不是域司出来的妖孽了。
　　“打了这么久，还没报家门呢！”
　　“天元州司，江尘！”
　　江尘气势收敛，没有再打算出手。
　　对付妖魔或是邪修，江尘自然不会手软，要赶尽杀绝。
　　但北寒仙宫之人，无仇无怨的。
　　江尘又不是疯批，自不会取他们性命。
　　此前同秦无涯交手，
　　只是想知道他如今，达到了何等地步而已。
　　至于，北寒仙宫以后，会不会报复。
　　呵！
　　除非北寒仙宫，想被诛族灭宗！
　　否则，他们绝对不敢做什么。
　　天元州的霸主级势力，
　　在镇妖司的巨头面前，只能是小孩过家家。
　　“江尘？有点耳熟！”
　　秦无涯听闻，暗自思索。
　　他感觉，似乎在哪里，听说过这个名字。
　　并且，从江尘的话来看。
　　他居然，是天元州司之人？
　　而是域司的鬼才？
　　天元州司什么时候，冒出这般鬼才了？
　　“你……你就是前些天，同古战并列百骄榜首的那个新人怪物？！”
　　但马阳几人，却是眼瞳猛缩，惊骇出声。
　　很明显，
　　江尘入州司时，掀起的惊涛骇浪，他们已经有所耳闻。
　　不过，以往只是听到传闻。
　　所以，纵然震撼，也是一听过之。
　　而眼下，他们可是亲眼见到了本尊。
　　并且，还见识到了江尘那等无敌的战力。
　　这种震惊程度，可就完全不同了。
　　这就好比，
　　一头记载于古籍中的洪荒凶兽，
　　突然于他们眼前显化，
　　化为一头亿万丈，足以毁天灭地的狰狞凶兽。
　　“怪物？”
　　江尘双眼微眯，看向惊骇盯着他的马阳几人。
　　这让马阳几人，浑身一颤，脸上冷汗直冒。
　　那般模样，似乎江尘随时会化为猛兽，一口将他们吞食掉。
　　而在马阳几人心中，猛兽相比起江尘，都是辣么的温顺。
　　“人外有人，天外有天！”
　　“今天算是开眼界了！”
　　“北寒仙宫，秦无涯！”
　　“此战，我败了！”
　　听到马阳几人的话，秦无涯也是回过神来。
　　他看向江尘的目光，便是再次发生变化。
　　古战他曾见过。
　　在天元州中，的确有着横压同辈的恐怖战力。
　　除了他们仙宫传人外，怕是无人能压制。
　　但在秦无涯眼中。
　　这新冒头的江尘，却是比古战，要可怕多了。
　　其他不说。
　　光是江尘年仅十六七岁，就足以彻底甩开古战。
　　自然，也是远远甩开他们仙宫传人。
　　这，才是真正的天之骄子。
　　纵然放眼整个古玄域，都绝对是百年难遇！
　　“成王败寇，诸位没有异议吧？”
　　江尘看向秦无涯几人，笑眯眯道。
　　那般笑容，明明是人畜无害。
　　但却看得马阳几人，心头发毛，愈发不敢看了。
　　“江公子想要什么？”
　　秦无涯却是要平静得多。
　　胜者为王！
　　败者则无言！
　　自然，他们这些手下败将，就只能任人宰割。
　　当然，看江尘的神态，也不至于会杀他们。
　　“将身上值钱的东西，都交出来吧。”
　　“这也算给你们个教训。”
　　“以后，我镇妖司的任务，不要随意插手了。”
　　江尘笑着，干起了劫匪的勾当。
　　州司的资源，要一个月才有一次。
　　自然，除了妖魔邪祟外，江尘就还得找点外快了。
　　他可不会因为，能横压大宗师境，就沾沾自满了。
　　而北寒仙宫乃是天元州，有数的霸主巨头。
　　门下弟子，应该都身家不菲吧。
　　“好！”
　　秦无涯没有迟疑，爽快的将腰间的须弥袋摘下。
　　马阳几人，也不得不屈服江尘的银威，纷纷掏出身家。
　　“走了！”
　　江尘收起那些须弥袋，转身而走。
　　“等等！我们的毒……”
　　马阳几人见状，纷纷急了眼，连忙喊道。
　　“刚才那就是解药，回去后不要运功，明天早晨就好了。”
　　声音远远传来。
　　江尘的身影，则是彻底看不见了。
　　“秦师兄，对不起！”
　　马阳几人听闻，这才放下心，随后连忙跑到秦无涯身边。
　　这本是他们的任务。
　　结果，却连累秦无涯遭受惨败，还被人洗劫一番。
　　这对秦无涯来说，可以说是奇耻大辱了。
　　“技不如人，和你们无关。”
　　秦无涯微微摇头。
　　他看着，江尘消失的方向，
　　神色相当平静，并没有惨败后的狼狈不堪。
　　虽然看上去，是挺狼狈的。
　　但他的道心，却并未受到挫折。
　　相反，江尘今晚的这场暴揍，
　　给他打开了一扇新的大门。
　　这个世上，
    ..... 0 0
　　有着比仙宫传人，还要恐怖得多的天才。
　　他所追求的，不应该是仙宫传人之位。
　　在仙宫之外，还有更为广袤的天地。
　　“谁能想到，他就是那个，同古战齐名的新人怪物啊。”
　　“主要是他此前的下毒手段，误导了我们……”
　　马阳几人见状，稍稍松了口气。
　　随后，又颇为感慨和无语。
　　明明强横得不像话，
　　结果一出手，就是先下毒。
　　这等卑劣手段，实在无法让人，
　　将他跟镇妖司中，百骄榜首的鬼才联想到一起。
　　“走吧。”
　　秦无涯收回目光，在马阳几人的搀扶下离去。
　　至此，这片狼藉无比，似是有狂风暴雨席卷过的瀑布山林，便是彻底恢复了死寂。
　　连虫鸟声都听不到半点。
　　……
　　走出白林山脉的江尘，驾马而走。
　　不过，他却没有回州司。
　　而是来到最近的城池，入住驿站。
　　打发小厮后，
　　江尘将秦无涯几人的须弥袋拿出。
　　很快，一大堆杂物，出现在桌子上。
　　除了金银、古丹、灵药等修炼资源外，
　　其余杂物，一律被江尘丢入垃圾桶。
　　“不错嘛。”
　　看着分类选出的各种资源，江尘脸上笑容浮现。
　　这虽然还比不上，州司发放的月例资源。
　　但也极为惊人了。
　　看来，北寒仙宫对门人的资源，也是听舍得的。
　　当然，这也有可能，是秦无涯几人，地位极高的原因。
　　再怎么说，也是核心弟子。
　　江尘没有客气，立刻施展大吞噬术，开始吞噬炼化。
　　不多时，除了金银和必要的丹药外，
　　其余资源，尽数融入江尘体内。
　　这让得江尘的修为，立刻出现巨大涨幅。
　　修为突破至了宗师境六重。
　　第九颗微粒细胞，亦是蠢蠢欲动。
　　实力相比此前，再次有了极大的提升上.
第52章 比肩王者，无上毒道
　　对于现在的实力。
　　江尘虽然还未测试过。
　　但保守估计。
　　他现在，
　　就算是碰到真正的武道王者，都足以一战了。
　　宗师境五重，就能跃境战王者。
　　这若是传出去，将会掀起滔天骇浪。
　　这般惊世骇俗的跃境战力。
　　别说天元州了。
　　就算是古玄域史上，都没出现过几个。
　　此后。
　　江尘心神收敛，看向系统界面：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：宗师境五重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），万毒邪典
　　【武学】：斗字秘（第一层），者字秘（第一层），鲲鹏极速（第一层）、度神诀（第一层）、大吞噬术（第二层）、惊雷刀法，金刚龙象拳
　　【体质】：武道真眼（第一层）
　　【修为值】：1500
　　……
　　“万毒邪典！”
　　江尘心神，看向那本神秘莫测的古籍。
　　不断融“五一七”合着这本，记载有无上毒功的邪法。
　　没错。
　　万毒邪典，并不是秘法。
　　而是一门功法！
　　一门专门，为毒修开创的邪功！
　　这本毒典，能修炼出毒邪之气。
　　换言之。
　　只要心念一动，
　　就能悄无声息散溢出毒气。
　　不用再像普通的下毒般。
　　要么是洒出，
　　要么是沾染，
　　要么是融入液体。
　　那等手法，太过明显。
　　不确定性，也太大。
　　稍有不慎，便可能被识破，
　　又或是因外在因素，而无法成功。
　　就如此前的白林山脉。
　　若是今晚下雨的话。
　　那就能让江尘的毒粉，尽数被淋湿作废。
　　虽然江尘，在行动前，还准备了好几种毒药。
　　但总的来说，施展起来，都很不方便。
　　而有了这万毒邪典，那就能填补这个缺口了。
　　试想，以后在生死厮杀中。
　　江尘仅凭心念，就能无声无息让对手中毒。
　　那胜负还要说么？
　　至于，用下毒的手段，传出去会不会不光彩。
　　说实话，江尘还真不在意。
　　来到这么个妖魔祸乱，鬼祟四起的神秘世界。
　　没有什么事，比保命更重要。
　　别说下毒了，就算是要修炼葵花宝典，他也会毫不犹……
　　嗯。
　　这个的话，可能会考虑三秒钟。
　　“凝聚毒丹！身融万毒！”
　　在彻底融合后，
　　江尘也明白了，这门毒功的修炼法门。
　　想要修炼出毒邪之气，
　　首先，就要于丹田，凝聚出毒丹。
　　若不凝练毒丹，就无法容纳，控制毒邪之气。
　　真要是那样，那还未毒到别人，自身就会被毒死。
　　而一旦凝聚出毒丹。
　　那就能将天地万毒，尽数融入体内。
　　这可是堪称能灭世的！
　　正常情况下。
　　一种毒药，只会有一种毒性。
　　混合类的毒药，是极为罕见，极为稀少的。
　　就算有，能将单数毒药，融合到一起。
　　那就是极限了。
　　何为单数？
　　一到九，就是单数。
　　十以上，就是双数。
　　据江尘了解。
　　古玄域史上，
　　似乎还出现过双数的混合毒。
　　那些研究毒道的先辈，
　　并不是，不想创造出双数的混合毒。
　　纯粹是因为，混合难度太大，无法创造而已。
　　要配置毒药，就和炼制丹药是一样的。
　　对于材料的比例，不能有丝毫相差。
　　否则，差之毫厘，谬以千里！
　　这也是为何。
　　无论何种丹药，都只会有一种功效。
　　鲜少会出现，会出现两种效果的丹药。
　　因为一旦出差错，那丹药就会变成毒药。
　　配置毒药也是如此。
　　随意加入各种毒物，并不会提升或增多毒性。
　　有时候，反而会因为比例问题，或是药物相斥。
　　从而导致毒性大减。
　　而这万毒邪典，
　　所凝聚的毒丹，居然能完美融合万种毒性？！
　　上万种毒性，交织融合。
　　一旦中了，就是有十条命都不够用。
　　这若是传出去，那些毒师，怕是会争先恐后来朝拜。
　　当然，也有可能，是将他吊起来拷问。
　　“等天亮，就去采购材料，试着凝聚毒丹。”
　　江尘眼眸明亮，喃喃自语。
　　万毒邪典的重要性。
　　在江尘眼中，仅仅次于神象镇狱劲。
　　两者，一明一暗，都会成为江尘的底牌。
　　“忘了问他们，怎么炼化水珠了。”
　　随后，江尘将那淡蓝水珠拿出。
　　这可水珠，也算是罕见的宝物。
　　炼化的话，以后在特定场合，将会有极为特殊的用处。
　　研究了会，江尘将之收起。
　　等回了州司后，
　　去问问百里灵熙，或是齐无道就知道了。
　　以他如今在州司的地位。
　　想来齐无道等人，也不会觊觎这么一颗水珠。
　　诸事安排好。
　　江尘盘膝打坐，进入修炼状态。
　　……
　　此时。
　　北寒仙宫。
　　一座灯火通明的宝阁内。
　　“秦师弟，你的伤没事吧？！”
　　两道人影，急忙而来0 .......
　　那两人，一男一女。
　　男者身躯壮硕，气血浩荡，
　　犹如一尊古代凶兽，给人一种凶残之感。
　　女者淡青衣裙，气质温婉，
　　一双明眸极为温柔，让人如沐春风。
　　这两人，正是北寒仙宫，当代核心弟子中，
　　位列第二的何玉环，以及第一的魏青涛。
　　他们同秦无涯，号称北寒仙宫三杰。
　　能凌驾他们之上者，只有北寒仙宫的当代传人。
　　“魏师兄，何师姐，怎么连你们都惊动了？”
　　那浑身遍布纱布，犹如木乃伊的秦无涯，
　　看着连夜而来的魏青涛和何玉环，颇有些无奈。
　　看来，他被江尘暴揍的消息，已经彻底传开了。
　　“你这伤，真是天元州司的人打的？”
　　魏青涛查探秦无涯伤势后，粗狂脸庞上，有着强烈煞气浮现，
　　凶神恶煞，让人心惊胆颤。
　　“天元州司也太过分了。”
　　“水妖本是我们地界的妖魔，他们抢去就算了。”
　　“居然还下这般狠手！”
　　就连素来温婉的何玉环，都是柳眉皱起。
　　秦无涯这伤势，
　　没有十天半个月，怕是无法彻底恢复。
　　这还是仙宫动用疗伤宝药。
　　要不然，怕是半年内都无法动武了。
　　他们仙宫和天元州司，虽曾有过冲突。
　　但却从未出现过，
　　将对方的核心弟子，重创的事情。
　　天元州司这次，太过界了！
　　“此事，乃是我先动手，技不如人，不能怪他人。”
　　“若是连输都输不起，那才是真的丢人了。”
　　秦无涯见3.7状，连忙安抚暴走的师兄师姐。
　　这话，并非是场面话。
　　若不是江尘手下留情。
　　那他现在，怕是连完整尸骨都没了。
　　“你到底碰到了何人？”
　　“莫非，是古战亲自出手了？”
　　魏青涛和何玉环听闻，也只好按捺下怒意，询问道。
　　他们在得知，
　　秦无涯被天元州司之人，打得重伤归来时，
　　还怀疑听错了。
　　毕竟，以秦无涯的实力，就算打不过天元州司之人。
　　也不至于，被打得遍体鳞伤，重伤而归。
　　自然，他们第一时间，就想到了古战。
　　古战，称霸天元州司百骄榜的男人。
　　已经有资格入域司修行。
　　但却因为此前，败于传人师兄之手，因而一直留在天元州。
　　难道是古战，打不过传人师兄，所以盯上了秦无涯？
　　……
　　ps：感谢【吴总】大佬的月票！.
第53章 恶名远扬，州司沸腾
　　“天元州司的新人，名为江尘。”
　　秦无涯见状，只好说道。
　　“新人？”
　　魏青涛和何玉环一怔，
　　随后脸色，极为古怪了。
　　不是古战，
　　也不是百骄榜前三的慕云几人。
　　而是一个……新人？
　　秦无涯莫不是，在同他们说笑？
　　他们北寒仙宫，核心第三的天才，
　　还打不过天元州司一个新人？
　　这传出去，不是笑话，又是什么？
　　“魏师兄，何师姐，你们之前在闭关，可能没听说过。”
　　“那个江尘，是前几日才入天元州司。”
　　“在入州司当日，就掀翻挑战塔三大领域。”
　　“州司齐司主亲自现身，将其和古战，并列为百骄榜第一。”
　　秦无涯身边的马阳几人，连忙道出前几天的消息。
　　“能和古战齐名，这的确不是一般人能做到。”
　　“不过，他当真还不到十七，修为也只是宗师境？”
　　魏青涛和何玉环，对视一眼，皆是倍感诧异。
　　怎么感觉，他们才闭关半个多月。
　　天元州的年轻一辈，就已经后浪换前人了？
　　同时，他们也对江尘的年龄和修为，心生质疑。07
　　这并非他们想杠，而是正常人该有的思维。
　　十七岁，修炼到宗师境，这还可以接受。
　　但宗师境，就跃境战大宗师巅峰。
　　这无论怎么听，都感觉不太可能！
　　“他的年龄不好说。”
　　“但修为，的确只是宗师境五重。”
　　秦无涯却是肃然点头。
　　骨龄这种东西，得专门的秘法才能测试。
　　但修为，却只要交手，就能感知。
　　“真若是如此，那此子，可比古战要可怕得多。”
　　魏青涛和何玉环，眼皮微动，震撼难掩。
　　十六七岁，就有如此可怕的战力了。
　　等江尘修炼几年，到他们这般年龄时。
　　那岂不是，能和老辈强者争锋了？
　　震撼之后。
　　魏青涛两人，叮嘱秦无涯好好养伤，便是离去。
　　“魏师兄，何师姐。”
　　马阳见状，立刻跟了上去。
　　“怎么了？”
　　魏青涛两人止步。
　　“魏师兄，你们要是想去找回场子，那一定得小心。”
　　“那江尘，不仅实力强得不像话，并且还擅长用毒。”
　　“稍有不慎，便有可能着道。”
　　“更重要的是，他和其他斩妖使完全不同。”
　　“对于下毒等卑劣手段，似是习以为常。”
　　“身上指不定，还有其他的危险手段。”
　　马阳跟上来，正是来提醒这点。
　　“用毒么。”
　　魏青涛和何玉环对视一眼，目光闪烁。
　　对于秦无涯被暴大之事，便是有了对策。
　　……
　　翌日，天才刚亮。
　　秦无涯被江尘重创的事，便是在北寒仙宫传来。
　　这立刻在北寒仙宫，引发滔天喧哗。
　　能重创核心第三的秦无涯，可见江尘的可怕。
　　如果说，江尘同古战，并未百骄榜第一。
　　是因为江尘资质非凡，天元州司开了侯门。
　　那这一战，
　　江尘就是以绝对战绩，证实了自身实力。
　　不过，随着这场战绩，一同传开的。
　　还有江尘擅长毒道的消息。
　　因此，对于江尘击败秦无涯之事，便是出现了多种说法。
　　用下毒等下作手段，来取得胜利。
　　这可是胜之不武！
　　但也有人，对江尘的危险忌惮，提升了不少。
　　一个实力强横，行事磊落的人。
　　和一个实力强横，行事不择手段的人。
　　那等危险程度，可不是一回事。
　　……
　　天元州司。
　　“司主，这是北寒仙宫传来的消息，同江尘有关。”
　　齐无道，百里灵熙，苏月清等人，正在商议事宜时。
　　一个斩妖使，恭敬送来一封密信。
　　“北寒仙宫？江尘？”
　　百里灵熙听闻，立刻将密信拆开。
　　“石长郡是北寒仙宫的地盘。”
　　“看来，江尘是同他们起冲突了。”
　　齐无道，苏月清等人听闻，立刻猜到了些许。
　　“还真是这样，他们因那头水妖，打了一场。”
　　看过密信后，百里灵熙点头。
　　虽然信中没有细说，但她也猜测出来。
　　北寒仙宫的目标，应该是那水妖体内的水珠。
　　要不然。
　　一头没引发祸乱的大妖，北寒仙宫费劲去镇压。
　　“看你这模样，江尘莫不是出事了？”
　　见百里灵熙脸上，有些许异色，
　　苏月清明眸一转，问道。
　　齐无道等人听闻，皆是一惊，齐齐看向百里灵熙。
　　以江尘，能强势镇压大宗师九重的强横修为。
　　只要不是碰到，北寒仙宫那位传人。
　　那不可能出事才对。
　　“江尘昨晚，将秦家那小子，狠揍了一顿，不过……”
　　百里灵熙瞥了眼苏月清，将密信摊开。
　　“疑似下毒取胜？”
　　看到信上消息后。
　　齐无道，苏月清等人，明白百里灵熙此前的异色了。
　　这个消息，便是他们看到，都是心生古怪。
　　一个资质无双的天骄鬼才，却擅长下毒等手段？
　　这可是他们没想到的反差感。
　　“这小子，有意思啊。”
　　随后，齐无道笑了起来。
　　对于江尘会下毒之事。
　　他并不在意。
　　对镇妖司来说。
　　只要能平定妖魔邪祟。
　　那用了什么手段，根本不重要。
　　只要能对付妖魔，别说下毒了。
　　你就是拐回来当老婆，那都是你的本事。
　　并且，对于江尘不拘小格，不受限制的风格，
　　齐无道也很是满意。
　　妖魔邪祟的手段，诡异多端。
　　各地每年都有斩妖使，命丧妖魔毒手。
　　因此，对付妖魔，根本不需什么正义程序。
　　胜者活。
　　败者死。
　　这就是斩妖使，对上妖魔的结果。
　　“秦家那小子，我曾听闻过，战力也就大宗师巅峰。”
　517　“以江尘的战力，我不认为，他用得着下毒。”
　　对于江尘用毒，百里灵熙在水落城时，就有所听闻。
　　但要说，对付一个同辈。
　　江尘还要借助下毒等手段，她是不信的。
　　“看来，北寒仙宫是因为脸面不好看，特意放出这等消息。”
　　听到百里灵熙的话，齐无道，崔天罡等人，皆是赞同。
　　就连同百里灵熙，一直不对路的苏月清，都是忍不住点头。
　　挑战塔之事，江尘已经证明其战力了。
　　自然，他们也就明白，北寒仙宫混淆视听的目的为何了。
　　……
　　很快。
　　这个消息，在镇妖司中传来。
　　江尘的名声，便是比前些天，更为响亮震耳。
　　天渊州司的顶尖天骄，同北寒仙宫，有过不少冲突。
　　大多时候，都是平局收场，鲜少会分出胜负。
　　唯有古战，败于北寒仙宫传人之手，闹得沸沸扬扬。
　　这也让州司之人，一直盼着古战，将场子找回来。
　　却不想，古战还未行动。
　　倒是江尘，率先镇压了北寒仙宫的核心弟子。
　　这自然让天元州司的年轻天骄，荣辱与共，欢喜难掩。
　　至于，是不是用了毒，这重要么？
　　他们可是斩妖使。
　　对上妖魔邪祟，还讲究公平正直。
　　那早就成妖魔的福中食了。
　　“江尘……还擅长毒道么。”
　　挑战塔外，一道人影听到消息，眼中隐有血光一闪。
　　…….
第54章 五行丹说，古战现身
　　“他掌握的手段，挺出人意料啊！”
　　看着其他，
　　热议沸腾的镇妖司之人。
　　那人身边，出现一道年轻人影。
　　他们两人看上去，都是镇妖司的年轻天骄。
　　但他们眼眸深处，
　　却是不时，闪过些许诡异血光。
　　“将消息传出去？”
　　那此前喃喃之人，看向那出现的年轻人，传音道。
　　“不！”
　　“我们有我们的任务！”
　　“至于江尘，自会有人去对付他！”
　　那年轻人影，并未轻举妄动。
　　好不容易，才有些许进展。
　　可不能因此，而出现什么意外。
　　……
　　古城，驿站中。
　　江尘并不清楚。
　　他同秦无涯之战，还有后续在发酵。
　　天亮之后。
　　江尘便在城中，
　　购买着凝聚毒丹，所要用到的诸多材料。
　　约莫正午时分，
　　江尘才逛遍整座城。
　　但凝聚毒丹所要的材料，
　　却还有诸多的缺口。
　　尤其是。
　　几种主要的毒物。
　　这青石城的商行，根本连听都没听过。
　　无奈。
　　江尘只好驾马回州司。
　　“公子！”
　　刚回州司。
　　岳惊雷，周茜茜，李无极三个追随者，就得知消息前来。
　　“正好，我有事找你们……出事了？”
　　江尘说着，注意到岳惊雷三人脸色，似乎有些异样，问道。
　　“北寒仙宫此前，传出消息……”
　　岳惊雷三人，对视一眼，将北寒仙宫的消息道出。
　　“实力不如人，就以这种手段来挽回脸面么。”
　　江尘笑了笑，根本不在意这种流言。
　　他是实用主义者，
　　对于虚名这东西，并不在意。
　　除非，续命能给他带来好处，
　　那样的话，他可能会去澄清一二。
　　“公子，你刚才说，有事吩咐我们？”
　　岳惊雷三人见状，自然是相信江尘，随后询问道。
　　“我要借助你们背后的人脉关系。”
　　江尘点头后，直入主题。
　　对于岳惊雷三人的背景，江尘也有所了解。
　　岳惊雷身后的岳家，在天元州中，传承了数百年之久。
　　周茜茜则是大乾皇朝中，世袭王府的郡主。
　　李无极则是天元州，古老宗门，真武宗的核心弟子。
　　可以说，四人中，只有江尘，是真正的草根冒头。
　　“公子请吩咐々「。”
　　岳惊雷三人，自然没有异议，
　　这本就是追随者的职责。
　　“这上边的材料，你们想办法收回来，不要让外人知晓。”
　　江尘拿出三封早已准备好的密信。
　　对于他擅长毒药之事，江尘没想过去隐瞒。
　　但凝聚毒丹，却是不能让外人知晓。
　　哪怕是百里灵熙和齐无道，都得尽量瞒着。
　　至于岳惊雷三人，江尘反而不担心，
　　这就是度神诀的用处了。
　　但即便如此，
　　江尘也将所要的毒物，一分为三，交叉分给三人。
　　“明白！”
　　岳惊雷三人听闻，立刻会意，纷纷离去。
　　安排好此事后，江尘前去见百里灵熙。
　　“果然是为了水珠。”
　　见到江尘拿出的水珠，百里灵熙笑道。
　　她此前的猜测对了。
　　江尘之所以，同北寒仙宫对上，正是因为水珠。
　　“百里大人，这水珠该如何炼化？”
　　江尘询问道。
　　“很简单，将之吞下，融入丹田即可。”
　　果然，自总司走出的百里灵熙，有着惊人见识。
　　“其实，这水珠除了能驾驭水道外，还有一个用处。”
　　随后，百里灵熙又说道。
　　“哦，什么用处？”
　　江尘问道。
　　“你应该知道，到了大宗师境，就是要于丹田，凝聚天丹吧？”
　　百里灵熙说道。
　　“知道。”
　　江尘点头。
　　后天境，自气血中，凝练真气。
　　先天境，打通体内九条经脉，真气弥漫全身。
　　宗师境，冲破一百零八处穴窍，真气可外显化罡。
　　大宗师，则要将所有真气，尽数压缩于丹田，凝聚出丹田。
　　到了这个境界，
　　真气无论是数量还是质量，都会有一个巨大蜕变。
　　因为大宗师凝聚的天丹，相当于一个储存空间，
　　可以不断开辟，扩大真气容量。
　　这就导致大宗师层次，足以轻松镇压宗师境。
　　因为大宗师的真气，要远超宗师境，
　　双方起步的基石，完全不在一个层次。
　　这也是为何，
　　其他人见到宗师境的江尘，轻松镇压大宗师后，
　　会那般震撼的原因。
　　“在极古时代，曾有一门特殊的结丹之法，名为五行金丹！”
　　“这种凝聚天丹之法，要以五行属性的灵珠为引子。”
　　“凝聚成功后，真气会转变成五行真气。”
　　“甚至，还可以进一步融合涅，极为惊人。”
　　百里灵熙道出一则秘闻。
　　“五行金丹！”
　　“所以，我这颗水珠，能作为凝聚金丹的引子？”
　　江尘眼眸微动。
　　“没错。”
　　百里灵熙点头。
　　“以此丹为引子后，会影响水道加持么？”
　　江尘想了想，问道。
　　五行真气，听起来挺不错。
　　但对于得到神象镇狱劲，以及万毒邪典的江尘来说。
　　说实话，吸引力不是很大。
　　若要以牺牲水道加持为代价。
　　那江尘是不会考虑的。
　　“不仅不会，你若能集齐五行灵珠，甚至还能提升水珠的能力。”
　　百里灵熙说道。
　　“总司中，有人成功过么？”
　　江尘问道。
　　“｀ 「总司史上，曾出现过，一位战力在同境中称尊的巨头。”
　　“但当代，却无人修行此法。”
　　百里灵熙点头道。
　　“五行属性的灵珠很难得？”
　　江尘好奇道。
　　“没错。”
　　“想要碰到五行属性的妖魔，这本就是大海捞针。”
　　“就算碰到了，也不见得会凝聚灵珠。”
　　“除此之外。”
　　“这门古法，必须得在踏入大宗师之前，找到灵珠为引子。”
　　“若是错过境界，就无法再修炼。”
　　百里灵熙说道。
　　简单来说。
　　知道这门古法之人，
　　很难在合适的修炼阶段，找到五行属性的灵珠。
　　而偶尔发现五行灵珠者，
　　又极有可能，不知道五行天丹的凝聚秘法。
　　就如那北寒仙宫。
　　虽然知道那水妖体内，凝聚了水珠。
　　却明显，没听说过五行天丹的法门。
　　要不然，不可能将之当成历练任务，派几个大宗师前去。
　　“五行天丹法，即便无法集齐五颗灵珠，也不会影响境界。”
　　“你若想好了，我便传信回族内，送来结丹之法。”
　　百里(李得赵)灵熙说道。
　　一路走来。
　　她都是将事情，给江尘讲解明白，
　　然后，让江尘自己做决定，鲜少会直接做出安排。
　　这是锻炼江尘的独立性。
　　“既然没影响，那自然没什么好思索的。”
　　“麻烦百里大人了。”
　　江尘听闻，便是做出了决定。
　　反正也不是现在就结丹。
　　等秘法送来后，他再根据实际情况做选择。
　　交谈一番后，江尘便是告辞离去。
　　嘭！
　　当江尘回到百骄楼时。
　　一股强横的劲气，猛然破空而来。
　　目标，正是他！
　　“袭击？”
　　江尘随意一击抵抗，颇为奇怪，看向前方出手之人。
　　州司之中，居然还有人，敢对他出手？
　　并且，从那等狂暴的攻击来看羽。
　　这出手之人的修为，至少是百骄榜前五之列。
　　“难道……”
　　而看着那前方，肌肉高鼓，似是铁水浇灌的魁梧人影。
　　江尘脑海中，浮现了一个名字。
　　“古战？”.
第55章 第一之争，胜主败仆
　　“百骄榜第一，古战？”
　　江尘看着前方，
　　那魁梧壮硕，肌肉惊人的青年，开口道。
　　在如今的州司中，还敢出手试探他之人。
　　只能是古战了。
　　并且，这等无限接近武道王者的压迫感，
　　也要远超百骄榜的其他人。
　　这家伙，应该是一只脚，踏入了王者境。
　　倒也不愧，是州司第一人。
　　不过这样看的话，
　　北寒仙宫那位传人，就要更妖孽了。
　　那位该不会，已经入王者境了吧？
　　“那是……古战师兄？！”
　　“古战师兄什么时候回来的？”
　　“看那般模样，似乎是想对江尘出手！”
　　“一山难容二虎，司主搞个并列第一，有此状况很正常！”
　　而古战的现身，很快引起诸多州司天骄注意。
　　当即，一道道惊呼声响彻。
　　那些州司天骄，皆是饶有兴致的看着江尘两人。
　　一个是威名远扬，力压州司的老牌第一。
　　一个是横空出世，一步登顶的新人第一。
　　他们两人对上，不知谁会更强呢。
　　“难怪能暴打秦无涯，果然不简单啊。”
　　试探过江尘实力后，
　　古战大步而来，咧嘴笑道，张狂而霸道。
　　“想打一场？”
　　江尘见状，有些517蠢蠢欲动。
　　他正好想找个人，看看如今的战力如何呢。
　　眼前这州司第一的古战，倒是正合适。
　　“干巴巴的打一架，实在无趣，不如添点彩头？”
　　古战咧嘴笑道。
　　他此行前来，就是来打架的。
　　现在江尘主动开口，自然是正合他意。
　　“赌战？赌什么？”
　　江尘问道。
　　“胜者为主，败者为仆，敢不敢？”
　　古战目光勺勺，盯着江尘，语出惊人。
　　“古战居然，想要收江尘为追随者？”
　　“这家伙，胆子太大了吧？”
　　“的确，江尘可是百里大人选中的天才，若是成了他的追随者……”
　　“你们忘了，古战身后，也有总司出来的强者！”
　　听到古战的话，
　　周边好奇围观的州司之人，皆是沸腾惊呼。
　　他们本以为，
　　古战只是来和江尘，争夺最强的名号。
　　谁曾想。
　　这浓眉大眼的家伙，居然是打得这等盘算。
　　果然人不可貌相。
　　古战看似一根筋，实则精明得很。
　　不知道，江尘是否会应下呢？
　　“胜为主，败为仆？”
　　江尘双眼微眯，静静打量着江尘。
　　他神色间，并没有多少波澜。
　　只是半只脚踏入武道王者境，
　　这对如今的他来说，还真算不上是什么难度。
　　当然，古战估计也是如此想的。
　　毕竟，他才宗师境六重。
　　正常情况下，古战是足以轻松碾压他的。
　　“敢否？”
　　那咧嘴笑着的古战，脸上露出狂傲，睥睨着江尘。
　　“你上赶着要来追随我，我自然乐意了。”
　　“就怕到时候，有人不认账。”
　　见古战再次激将，江尘轻笑起来。
　　“所以此战，必须得是在众目睽睽之下进行。”
　　“月初百骄榜重列，乃是绝佳机会。”
　　“到时，你我一战，既分胜负，也定主仆！”
　　古战闻言，笑容更甚，接连说道，显然早有此打算。
　　“如你所愿！”
　　江尘十分干脆应战。
　　“君子一言？”
　　江尘如此神态，反倒有些，出乎古战的预料了。
　　江尘看上去，可不像，是被他激怒上头，所作出的决定。
　　“驷马难追！”
　　江尘再次回应！
　　约战定好后。
　　两人对视片刻，便是分别离去。
　　“江尘居然，应战了？！”
　　“那可是古战啊！”
　　“他难道不怕战败，真的成为追随者么？”
　　江尘和古战虽离去。
　　但两人引发的轩然大波，却是如龙卷飓风般席卷而开。
　　很快。
　　江尘和古战，将在月初决战的消息，传遍整个州司。
　　整个州司，立刻为之震荡。
　　各尊老辈斩妖使，纷纷出动，打探此事之真伪。
　　司主殿。
　　“此前之所以，让江尘也并列第一，就是怕他们打起来。”
　　“结果，这还是打起来了。”
　　齐无道得到消息后，怔了好一会后，无奈摇头。
　　“古战平日里行事，愣头愣脑，动不动就以力服人。”
　　“却不想，他心思居然这么活跃。”
　　崔天罡，柳盛等人，亦是大受震撼。
　　无论是古战，还是江尘，都有非凡天资。
　　将来要超越他们，成为顶尖巨头，只是时间问题。
　　不过，真若论起天赋强弱。
　　事实上，江尘是要远超古战的。
　　甚至可以说明，双方并不在一条线上。
　　只要再给江尘半年时间。
　　那江尘，绝对能掀翻古战，登顶州司第一。
　　结果，古战居然现在就跳了出来。
　　以此阳谋，逼迫江尘应战。
　　百骄榜重列，那时整个州司，都会汇聚。
　　在那等众目之下落败。
　　江尘不管答应还是反悔，都会遭受致命打击。
　　“这件事，是卫岩在背后，鼓动古战吧？”
　　那三千青丝垂腰，五官娇媚，气质却出尘的苏月清，看向百里灵熙，提醒道。
　　她说的卫岩，正是自总司走出，发掘了古战的总司强者。
　　“灵溪，这件事，你还是劝劝江尘吧。”
　　齐无道也是看向百里灵熙，说道。
　　“不用。”
　　出人意料的是，百里灵熙却是平静摇头。
　　“百里姑娘，此事，可干系到江尘未来，必须得慎重！”
　　“没错，江尘毕竟是少年，有时候做事，难免会气血上头！”
　　“你若不好出面，我等去说也是一样的。”
　　崔天罡，柳盛等老辈斩妖使，纷纷开口。
　　显然，对于这一战，
　　他们要更看好古战，不想江尘就此沉寂。
　　毕竟，对他们州司来说，
　　多走出一尊，入总司的天骄，益处就更大。
　　“江尘可不是那种，会被人一激，就是去理智之人。”
　　“他既然如此答应，那自然有其思量。”
　　百里灵溪听闻，依旧不为所动。
　　其他人不清楚。
　　但一直观察江尘成长的百里灵熙，很清楚江尘心智。
　　说句不客气的话。
　　江尘有时的表现，成熟得出乎百里灵熙的预料。
　　这从江尘对付妖魔邪祟，完全不顾虚名，
　　一出手就先下毒，就能看出一二。
　　“你对江尘，就这么有自信？”
　　素来同百里灵熙不对路的苏月清，反倒再次劝说。
　　她们两人，虽从小就不断竞争，一有机会就拆台。
　　但这等关键时刻，苏月清却是站在了百里灵溪这边。
　　“不是我对江尘有自信，是你们，太小看江尘了！”
　　百里灵熙嘴角，露出一抹笑意，在心中，又补了一句。
　　不止是你们，还有卫岩，也太小觑江尘了！
　　而小看对手，是要付出代价的！
　　百骄楼。
　　古战所在阁楼。
　　“江尘真的答应迎战了？”
　　一个身躯消瘦，衣服松松垮垮，头顶有戒疤的男子，露出笑容。
　　这似是出家人的消瘦男子，正是自总司来的卫岩。
　　“嗯，他答应得很干脆。”
　　浓眉大眼，身壮如熊的古战，全然没有此前的狂态。
　　显然，他此前对江尘的睥睨神态，都是装出来的。
　　“果然是少年人，一激就上钩了。”
　　卫岩脸上笑容更甚。
　　“不！”
　　“江尘并非是被我激怒应战！”
　　古战听闻，却是缓缓摇头，说道.
第56章 万毒之道，云城兽潮
　　“什么意思？”
　　卫岩脸上笑容一僵，看向古战。
　　“就是字面上的意思。”
　　古战说道。
　　“你是说，江尘应战。”
　　“是因为有自信，能同你一战？”
　　卫岩挑眉，有些难以置信。
　　“没错。”
　　古战点头。
　　他并非四肢发达，头脑~简单之辈。
　　看到江尘最后的目光时，他就明白了-。
　　江尘应战，是对自身实力，-有着绝对自信。
　　那种平淡的自信，古战很陌生。
　　因为，他面对不如他的对手时，也是那般神态。
　　“小小宗师境而已。”
　　“就算天生神力，又掌握身法秘术。”
　　“他又哪来的自信，能同你对决？”
　　卫岩沉吟。
　　但不管怎么想，都想不到江尘的底气何在。
　　难不成，是百里灵熙暗中，给了江尘什么宝物？
　　不！
　　这等做法，违背了圣地，成立万骄计划的初衷。
　　这个计划，就是要培养一批，强大的镇守使出来。
　　温室保护下成长的天才，是无法堪当大任的。
　　所以，百里灵熙不可能会作弊。
　　真要那样做了，
　　圣地会直接取消，江尘的晋升资格。
　　那可就得不偿失了。
　　百里灵熙不会如此不智！
　　“可能他身上，还有底牌未出吧。”
　　“此前不是有消息说，他擅长用毒么。”
　　古战并未去想那么多。
　　江尘既然应战了，那他就只要做一件事。
　　击垮江尘！
　　江尘有自信，他又何尝没有？
　　别说江尘，只是小小的宗师境。
　　就算江尘境界同他对等，甚至达到北寒仙宫寒无殇的地步。
　　他也有信心获胜。
　　这等底气，就是来源于他强大的实力！
　　至于现在挑战江尘，会不会不太光彩？
　　那又怎样？
　　江尘已经答应。
　　你情我愿的事，谁都不能说什么。
　　毕竟。
　　圣地的万骄计划，奉行的，乃是物竞天择。
　　只要是在规则之内行事，就不会有什么问题。
　　“仅仅是下毒么。”
　　卫岩看了眼古战，没有再说话。
　　眼下，不能干扰古战的道心。
　　江尘那边的情报，他得去收集一二。
　　苦心栽培古战这么久，可不能让其栽跟头。
　　……
　　时间一晃。
　　一个礼拜过去。
　　此前离开总司的岳惊雷，周茜茜，李无极，纷纷归来。
　　“公子，您当真，要同古战对决？”
　　他们才刚回来，就听到了要对决的惊世消息。
　　这让他们齐齐变色，立刻来找江尘。
　　他们乃是江尘的追随者。
　　若是江尘败了。
　　那他们，岂不是古战的追随者的追随者？
　　“他执意要给我当追随者，我也只好勉为其难收下了。”
　　江尘看过各种毒物材料后，脸上笑容浮现。
　　“那可是百骄榜首的古战啊。”
　　见到江尘那般风轻云淡，完全没将古战，放在眼中的神态。
　　岳惊雷三人，一时无语，不知道该说什么了。
　　古战自入州司后，便一直无敌于百骄榜首。
　　纵然是位列第二和第三的天骄，都不曾去挑战过。
　　现在到了江尘口中，居然像是轻轻松松就能镇压。
　　“想趁我成长起来前，封住我。”
　　“可惜，他们打错算盘了！”
　　江尘笑容不变，随后，让岳惊雷三人下去。
　　“接下来，该凝聚毒丹了！”
　　进入修炼密室后，江尘将早已准备好的皿器摆好。
　　随后，便是有条不絮的，按照万毒邪典进行着。
　　……
　　两天后。
　　州司阁楼。
　　“灵熙师妹，好久不见了。”
　　那衣服松垮，头有戒疤的卫岩，满脸笑容而来。
　　在那前方，正是亭亭玉立的百里灵熙。
　　“卫师兄不去教导古战，跑来我这里作甚？”
　　百里灵熙微微点头致意，平静道。
　　“我觉得这一战，师妹应该更担心吧？”
　　见到百里灵熙，也如此淡然，卫岩眸光微动。
　　他清楚百里灵熙的性格。
　　若不是对江尘，有着绝对自信，不会如此平静。
　　“担心也无用，等月初之时，就能见分晓了。”
　　百里灵熙笑了笑，没有再多说，一晃消失。
　　“底气何在呢。”
　　卫岩驻足原地，喃喃自语。
　　江尘和百里灵熙的反应，
　　整得他都有些不自信了。
　　……
　　万骄阁，密室中。
　　“凝！”
　　那盘膝而坐，双手结出玄奥古印的江尘，猛然低喝。
　　呼呼呼！
　　当即，无数丝丝缕缕，漂浮在他周身的毒气，
　　立刻顺着毛孔，融入他体内，于丹田汇聚。
　　不多时，
　　一颗拇指大，通体漆黑，似是龙眼般的毒丹凝聚。
　　毒丹，成！
　　“十二中毒性，完美相融！”
　　稍稍感知后，江尘脸上，露出大大的笑容。
　　毒丹才初步凝聚，
　　混合的毒性，就达到了双数之上。
　　可见这万毒邪典的可怕！
　　可以说，一旦中了他的毒气，那就只能等死了。
　　即便是修为远超他的老辈强者，都不可能避免。
　　“毒丹已成，找个机会试试手。”
　　有些跃跃欲试的江尘，拿出斩妖令。
　　距离月初的百骄榜重列，还有十二天的时间。
　　正好，趁着这个空隙，再去执行一个任务。
　　斩妖除魔，不仅有资源可得，还可得到修为值。
　　那头水妖的修为值，被江尘加在了万毒邪典了。
　　正是如此，江尘才能快速，将万毒邪典领悟入门。
　　这次再得修为值，就得加在神象镇狱劲之上了。
　　得到这门无上气功，都这么久了。
　　结果到现在，才觉醒八颗微粒细胞。
　　这进度，实在太慢了！
　　“咦？云城，疑似有兽潮出现？”
　　在连连划过诸多任务后，江尘目光一定。
　　这个任务，不是简单的斩妖除魔。
　　更多的，是以探索情报为主。
　　一旦确定，真有兽潮爆发，以及兽潮规模。
    ..... . .......
　　那只要将消息传回州司，就算完成了任务。
　　“兽潮！”
　　江尘眼中，精光闪烁。
　　旁人若听到兽潮，
　　哪怕是老辈强者，都得心头一颤。
　　何为兽潮？
　　漫山遍野的凶兽，犹如山洪海啸般呼啸而出。
　　一旦有兽潮形成，
　　那轻则破城，重则会灭郡。
　　可见，兽潮有多恐怖。
　　不过，
　　掌握大吞噬术的江尘，却是心头痒痒了。
　　在大吞噬术面前，
　　那些狰狞凶兽，就是一株株行走的大药。
　　如果是以往，
　　江尘对上兽潮，可能还只能去捡个漏。
　　但现在，
　　他已经成功，凝聚了毒丹，
　　且融合了十二种混合毒。
　　这等能力，正好适合平定，大规模的动乱。
　　想至此，
　　江尘没有迟疑，接下了这个任务。
　　江尘下山的消息，
　　自然是第一时间，被齐无道等人知晓。
　　“江尘这小子，还真是一点紧迫感都没有啊。”
　　这些天，一直颇为头疼的齐无道等人，皆是无语。
　　他们在这边苦思冥想，要怎么阻止此战。
　　结果，身处漩涡中的江尘，
　　每天该吃吃，该喝喝，该闭关闭关，
　　看那般悠然神态，完全没将之当回事。
　　“司主，我们，还去说么？”
　　崔天罡等老辈斩妖使，看向齐无道。
　　“罢了，顺其自然吧！”
　　想起百里灵熙那边，依旧没有阻拦的意思，
　　江尘这边，还有闲工夫去执行任务，
　　齐无道便也打算摆烂了。
　　他也想看看。
　　江尘身上，到底有何底牌，让其如此有底气！
　　江尘真若是现在，就能掀翻古战了，那……上.
第57章 引魔花，人为阴谋
　　云城，位于天元州西北区域。
　　因临近云雾沼泽和乌云山脉，
　　从而被命名为云城。
　　在妖魔复苏之前，
　　云城的百姓，
　　因为云雾沼泽和乌云山脉的资源，
　　小日子过得相当不错，
　　商行贸易也颇为繁荣。
　　不过，
　　随着各地妖魔邪祟渐起后，
　　这里的生存环境就变了。
　　无论是云雾沼泽还是乌云山脉，都变成人族禁地，
　　甚至不时，
　　还会有妖魔或凶兽，冲出来祸乱。
　　因此，
　　云城的守城卫，
　　要远超水落城，黑山城等城池。
　　甚至，
　　连此城中的武堂，都是极为罕见的，
　　有三尊斩妖使当教头。
　　平日里，
　　小打小闹的妖魔和凶兽，
　　武堂和守城卫出动，就能镇压。
　　但近日来，
　　乌云山脉和云雾沼泽的动静，
　　让云城上下，心惊胆跳。
　　根本他们派去的暗哨探索，
　　乌云“五一七”山脉外|围，以及云雾沼泽边界，
　　至少有上百头凶兽出没。
　　若只是上百头凶兽，
　　这自然还不足以，威胁到云城。
　　但随着时间流逝，
　　那些聚集的凶兽，有不断增多的趋势。
　　这就让云城心慌了。
　　因为，
　　这隐隐有了兽潮爆发的迹象。
　　……
　　城主府。
　　“潘教头，州司那边，还没有回消息么？”
　　一身华丽长袍，脸色憔悴的唐四方，焦急的看向武堂教头。
　　“城主莫急。”
　　“州司已经有人接了任务，应该在来的路上。”
　　身躯魁梧，左脸有三道狰狞爪痕，左眼带着眼罩的潘武，平静安抚。
　　“潘教头，这可是兽潮啊。”
　　“州司不出动各位大人，而是派年轻一辈来？”
　　听到任务二字，唐四方不由得急了，
　　他身为一城之主，
　　对于州司的结构，也是有所了解的。
　　一般来说，被划分到任务堂的事件，
　　都是给年轻一辈当历练用的。
　　真要是棘手的妖魔事件，
　　州司的老辈强者，会亲自出动。
　　“只是疑似兽潮，具体情况，还没有查清楚。”
　　潘武对此，却是老神在在，并不是很担心。
　　“唐城主，天元州光是郡地，就有数百之多，城池就更不用说了。”
　　“若是连情况都未确认，就让州司的大人们出动。”
　　“你觉得，忙得过来么？”
　　见唐四方还想说什么，潘武抬头打断。
　　这话一出，唐四方只能闭嘴了，
　　他一个小小的城主，连郡司都无法调动，
　　就更别说，州司的那些大人物了。
　　现在只能祈祷，
　　州司之人速速赶来，将事情查探清楚。
　　“城主，府外有斩妖使大人到来。”
　　就在这时，
　　一个城主护卫，急忙而来。
　　“快快有请！”
　　唐四方神色大喜，立刻起身相迎。
　　潘武亦是起身。
　　这次来的，
　　可不是郡司的斩妖使，而是州司的强者。
　　即便只是接任务历练的年轻一辈，也要远超郡地之人。
　　“天元州司，江尘！”
　　很快，
　　一道玄衣如墨，气势非凡的人影，踏步而来。
　　“下官唐四方！江大人，快请进！”
　　唐四方无比热情恭敬，
　　并未因江尘年少，而有丝毫怠慢。
　　相反，
　　江尘如此年轻，就能成为州司的斩妖使。
　　这足以说明，
　　江尘在州司中，绝对有不凡地位。
　　“武堂，潘武！”
　　“早就听闻，江少之姿，冠绝州司。”
　　“今日见到，果真是人中龙凤！”
　　跟随唐四方起身的潘武，
　　听到江尘之名，脸上露出强烈震撼，
　　身处云城的他，居然是听过江尘的传闻。
　　“潘前辈！”
　　江尘不认识潘武，
　　但看脸上有伤，少了左眼的潘武，
　　就知道是同妖魔厮杀导致。
　　对于斩妖使前人，江尘一向是极为敬重。
　　如今的天元州，能有这般相对安稳的局势，
　　就是因为各地的斩妖使，不畏生死到来的。
　　“冠绝州司？！”
　　唐四方看了眼潘武，眼中亮光更甚，脸上恭敬也是更甚。
　　他同潘武，共事了十多年，
　　自然能判断，潘武是客套还是真心。
　　资质冠绝州司的话，
　　那江尘在州司的地位，可就非比寻常了。
　　看来州司，
　　对于此次之事，还是挺看重的，
　　派来了如此麒麟之才。
　　“将情况说说吧。”
　　一番客套后，
　　江尘便直入主题。
　　“是这样……”
　　唐四方收敛心绪，
　　他立刻将云雾沼泽和乌云山脉的状况，尽数告之江尘。
　　“上百头凶兽，并且，还在不断增多么。”
　　江尘眸光微闪。
　　他成为斩妖使的时间，满打满算也才几个月，
　　说经验的话，并不多，
　　对于兽潮，他也只在书籍上看到过。
　　根据云城打探到的情报来看，
　　这的确，有兽潮爆发的迹象。
　　“我去看看，有事会发信号弹。”
　　如此想着，江尘没有迟疑，立马动身离城。
　　“潘教头，江大人在州司，很有名么？”
　　见到雷厉风行消失的江尘，来不及送的唐四方，不由得好奇看向潘武。
　　“岂止是有名！”
　　“江尘的资质之强，刚入州司，就惊动司主，名列百骄榜第一0 .......”
　　“战力亦是堪称恐怖。”
　　“州司曾传言，武道王者境下，江尘几乎无敌手。”
　　“甚至有消息说，江尘背后，还有总司的大人物撑腰。”
　　潘武道出打探到的消息，啧啧感慨。
　　他见过的天才，也不在少数，
　　但如江尘这般妖孽的，还真是首次碰到。
　　十六七岁，就在武道王者境下称无敌，
　　这在州司史上，还无人做到过，
　　恐怕，只有域司中，才有何等盖世鬼才。
　　“这下稳了。”
　　唐四方听闻后，憔悴脸庞，此时笑脸如花，无比欢喜。
　　如此惊世奇才，州司必定是视为至宝，
　　自然，就不会让江尘，出现半点意外。
　　这次，
　　不管有没有兽潮爆发，他们云城都不会有危险了。
　　唰！
　　江尘此时，则是自云城，西城门而出，
　　直奔那远方的云雾沼泽而去。
　　相比起古木林立，地势凶险的乌云山脉，
　　云雾沼泽要更容易探索。
　　吼吼吼……
　　昂昂……
　　才刚来到沼泽边缘，
　　江尘就听到阵阵，让人毛骨悚然的兽吼声。
　　“看样子，数量又变多了啊。”
　　江尘收敛气息，身影一掠，闯入雾气翻滚的云雾沼泽。
　　对常人来说，
　　云雾沼泽的危险性，要远远超过乌云山脉。
　　因为这片区域，不止弥漫着恐怖的瘴气，
　　更可能一个不小心，就会身陷沼泽坑中。
　　而在沼泽坑中，可是盘踞着毒雾凶兽，
　　一旦陷入，不死也得重残。
　　不过3.7，
　　这对江尘来说，却没有半点难度。
　　武道真眼催动，
　　那些隐秘的沼泽坑，江尘轻易便看透。
　　至于，
　　空气中弥漫的沼泽瘴气，直接被江尘吸收炼化。
　　这对他的毒丹来说，算得上是补品了。
　　不多时，江尘就看到了，
　　一头头庞大狰狞，眼瞳隐隐泛红的凶兽影子。
　　“这股气息……”
　　但江尘的注意力，却不在那些凶兽之上，而是轻轻嗅了嗅空气。
　　“引魔花！”
　　得到万毒邪典的江尘，立刻判断出空气中，弥漫的诡异气息。
　　万毒邪典中，不止记载无数种毒，还有各种各样的毒物。
　　毕竟，若是连毒物都无法分辨，
　　那一个不小心，怕是会毒翻自己。
　　而引魔花，乃是一种，能吸引妖魔凶兽的诡异毒花。
　　“这么说……”
　　江尘双眼微眯，回头看向远方，若隐若吸纳的云城。
　　有人想要以引魔花，爆发人为的兽潮？.
第58章 毒翻万兽，一人敌城
　　“妖魔？”
　　“不！”
　　“邪修！”
　　江尘脑海中，诸般念头闪过。
　　最终，锁定在叛变妖魔的邪修身上。
　　妖魔邪祟的危害，
　　的确很大，
　　动辄会爆发血祸。
　　但，这种阴谋诡计，
　　妖魔应该难以部署。
　　自然，就只能是那些，
　　自甘堕落，修炼邪法的邪修了。
　　并且，那些邪修，
　　还极有可能，就隐藏在云城中。
　　一旦兽潮爆发，
　　就能里应外合，让云城彻底沦陷。
　　“能瞒过第一层的武道真眼，看来是借助了秘宝。”
　　江尘眼眸微闪。
　　自从水落城之事后，
　　江尘但凡入城池，
　　都会以武道真眼洞察。
　　云城自然也是如此。
　　但这次，
　　他却并未，察觉到什么异常。
　　所以，要么是他猜错了，
　　要么，是对方能瞒过武道真眼。
　　对此，江尘更倾向于，第二种。
　　武道真眼，虽有看破一切虚妄的能力，
　　但江尘现在，
　　对武道真眼的领悟，才仅仅第一层而已。
　　这对于能进化的武道真眼来说，
　　只是算是稍稍摸到了门槛。
　　“先提升武道真眼，看看猜测是否属实。”
　　07当即，江尘做出决定，悄无声息消失于云雾瘴气中。
　　怎么提升武道真眼？
　　自然是猎杀凶兽，得到修为值了！
　　虽然现在汇聚的凶兽，
　　最强也只是宗师层次，
　　其余都是先天和后天。
　　但猎杀上百头的话，也能以数量弥补了。
　　当即，
　　一场无声无息的猎杀，便是在云雾沼泽上演。
　　对于那些凶兽，
　　江尘并未亲自动手，
　　而是掌控毒邪之气抹杀。
　　这样做，
　　一是防止战斗动静，让暗中布局之人，有所察觉，
　　二嘛，自然是想要测试一下，
　　十二种混合毒的毒邪之气，威力如何了。
　　毒丹的效果，远超江尘的预料，
　　纵然是宗师级凶兽，都在无声无息间中毒。
　　而在中毒后，
　　只要江尘心念一动，
　　就会嘭的一声，立刻毒发身亡。
　　测试毒邪之气的威力后，
　　江尘将之，从那凶兽体内收回。
　　这就是万毒邪典的能力，
　　释放出去的毒邪之气，可随心所欲收回。
　　换言之，
　　放毒、发作、收毒、解毒，
　　都在江尘一念之间。
　　这等便利程度，
　　比起此前，江尘自己捣鼓的毒药，
　　高明了不止一个层次。
　　此后，江尘施展大吞噬术，
　　将那些凶兽的精血，尽数炼化。
　　江尘体内的真气和修为值，便是随之不断涨幅提升。
　　在毒翻云雾沼泽的凶兽后，
　　江尘悄然前去乌云山脉，故技重施。
　　……
　　云城，
　　城主府某处。
　　“执事大人，您终于回来了！”
　　“我都等您半个多时辰了！”
　　一个神色焦急的普通护卫，
　　迎上一个率队归来的中年男子。
　　“出什么事了？”
　　那城将装扮，满脸威严整齐的中年男子，
　　挥手让麾下归队后，问道。
　　看这般模样，肯定是发生了紧要之事，
　　要不然，下线不会冒险亲自来找他。
　　“教主和舵主们在找的那人，来到城中了！”
　　那个普通护卫，禀告道。
　　“看清楚了？”
　　“当真是教主下令要抓点的人？”
　　那中年男子听闻，眼露精光。
　　“他没有遮掩，”
　　“同舵主给的画像一模一样，不可能有错。”
　　那个普通护卫，亦是激动难掩，连连点头。
　　“没想到，我们运气这么好！”
　　那中年城将，脸上露出兴奋神色。
　　江尘，那可是教主亲自下令，
　　舵主们纷纷出动，点名要抓捕之人。
　　可想而知，
　　他们这次是走了何等大运。
　　“执事大人，我们要不要，设局将他擒下？”
　　那个普通护卫谏言道，
　　江尘可是重要的悬赏目标。
　　他们若能拿下，送回教中，
　　那必定是功上加功，
　　足以让他们在教中地位飞跃。
　　至于，能否拿下江尘，
　　那普通护卫，并不是很担心，
　　他此前感知过江尘的修为，才宗师境六重，
　　就算有些手段，估计也就大宗师层次。
　　这对他们来说，完全不算什么难度。
　　“此子能被教中高层，下那般重令通缉，身手肯定不简单。”
　　“以防万一，还是稳着点，先传回消息。”
　　那中年守将眼中，亦是有贪婪涌动，
　　但想到教中命令，他还是没有冒险，
　　只要传回消息，
　　那不管此事成不成，他们的功劳都跑不了。
　　但要是贸然行动，导致出了什么意外，
　　那他们只怕，会受拔舌割肉之刑。
　　“一个小小的宗师境而已，不用如此谨慎吧？”
　　那个普通护卫，依旧有些不甘心。
　　他们这次的部署，
　　就算是老辈大宗师前来，都能轻松镇压，
　　就更别说，一个宗师境的小辈了。
　　其若论资质，那的确是少有的天才。
　　但天才，没有成长起来前，终究只是天才，
　　早已杀劫，该怎么死，还得怎么死！
　　“能入镇妖州司的人，不可能是简单人物。”
　　“你忘了前些天，天元州司那个传得沸沸扬扬的新人怪物？”
　　“据说才十七八岁，战力之强，却是能强势镇压大宗师巅峰！”
　　那中年守将，呵斥道。
　　“那种怪物，几百年也不见得出一个。”
　　“此子怎么能和那等存在相比呢？”
　　那普通护卫，不在意说道。
　　若是碰到那等真龙鬼才，他自然是不敢去招惹，
　　但眼下，这只是一个宗师境的小鬼啊。
　　然而，他却不知道。
　　这不被他看在眼中的江尘，
　　同天元州司中，传得沸沸扬扬的怪物新人，乃是一个人！
　　这就是吃了情报的亏！
　　但凡能搜集到，镇妖司的详细情报，
　　他也说不出这话了！
　　“镇妖州司，卧虎藏龙，底蕴恐怖。”
　　“谁知道此子身上，会有怎样底牌！”
　　那中年守将，人老姜辣，
　　依旧是摇头，并未打算贸然出手。
　　那普通护卫无奈，
　　只好遵命，去安排人，将这个消息送出去。
　　……
　　乌云山脉，
	517　　某座巍峨古树之巅。
　　“呼！”
　　将藏身树冠中的血蟒，吞噬殆尽后，
　　江尘缓缓吐出口浊气。
　　“凶兽已平，该回城了。”
　　立于树巅的江尘，眺望着云城的方向，眸中厉光闪烁。
　　云雾沼泽和乌云山脉，汇聚的一百头多凶兽精血，
　　让江尘的修为，达到了宗师境八重，
　　相比此前的宗师境六重，有了巨大提升。
　　除此之外，
　　斩杀凶兽得到的修为值，
　　也让武道真眼，提升到了第三层。
　　在江尘眼中，整个世界，似乎更为朦胧了些，
　　这并非武道真眼的能力下降，
　　而是看得更为清晰了。
　　这世间诸多事，
　　看不见，摸不着时，便不会有任何危险，
　　而一旦能牧师、能碰触，那便会遭来诡异。
　　这在古代传闻中，叫破虚归真！
　　看破虚妄，碰触真实！
　　但真实的世界，却未必能够承受住！
　　当然，武道真眼现在，才第三层，
　　自然还无法彻底，洞悉世界虚妄，直触天地本源。
　　所以，江尘也只是偶尔，
　　能看到一角，让他心头发寒的诡异。
　　唰！
　　脚尖轻踏树尖，
　　江尘如大鹏展翅，在林海间飞跃，朝云城奔去。
　　“咦？邪修！”
　　回到云城官道上后，江尘眸光微动。
　　在武道真眼下，
　　前方驶来的商行中，正夹杂着一道微弱的邪修之气，
　　要不是武道真眼突破，还真无法察觉！.
第59章 天鬼教，三日血融毒
　　看了眼那驶来的商队。
　　江尘不动声色，同那商行擦肩而过。
　　嘭！
　　但下一刻，
　　那队商行中，
　　一个虎背熊腰的大汉，眼瞳猛睁，
　　他双手紧握胸口，猛地自马背上摔下。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，走得好好的，他突然就掉下来了？”
　　“陈镖头，您老快来看看！”
　　“看这模样，似乎是胸痹，服下顺心丸，得送回城中修养！”
　　“还好才刚出城！”
　　“快，将人送回城，死了就不好说了！”
　　商队其他人，
　　一阵手忙脚乱后，
　　稳住那大汉病情，差人送回云城。
　　那些人没注意到，
　　一道人影，远远尾随他们入了城。
　　……
　　“严大夫，情况如何？”
　　药香四溢的医馆中，
　　两个镖头，询问着病情。
　　“的确是胸痹之症，已经控制住。”
　　“只是有些奇怪，他这并非是先天……”
　　那山羊胡的老大夫，道出症状，神色间有些奇怪。
　　“没事就好。”
　　“严大夫，我等还要押镖，人就先放你这里。”
　　“待会镖局的弟兄会来接回，麻烦了。”
　　那两人镖头，听到没什么问题，便立刻抱拳辞去。
　　至于后面的话，根本没去细听。
　　那山羊胡大夫，对此见怪不怪，
　　他离开房屋，吩咐药徒去熬药。
　　不过，
　　当那药徒，熬好药来时，
　　却发现人已经不见，
　　连被被窝都凉了，显然是走了许久。
　　“师傅，那人跑了……”
　　那药徒立刻去找他师父，准备去镖局要钱了。
　　……
　　此时，云城某处空置房屋中。
　　“大人，我只是接了个私活，替人带封信出城。”
　　“其他的，我什么都不知道，还请大人明鉴啊……”
　　那消失的虎背熊腰大汉，
　　此时脸色惨白的满地打滚，
　　他感觉体内五脏六腑，似是有万千虫子在啃噬，
　　恨不得将肚子给活活扒开。
　　在他前方，
　　正是悄然尾随入城的江尘。
　　“信呢？”
　　江尘平静说道。
　　“就是这封信！”
　　“大人，我真的不是什么邪修！”
　　那个大汉，连忙从身上拿出一封信，
　　虽然丢失了信，上头肯定饶不了他，
　　但眼下，不交出信，
　　怕是会被眼前之人，活活折磨死。
　　从头到尾，他都不知道发生了什么，
　　眼前一黑，再次睁眼，
　　就被抓到此处，以诡异毒药折磨。
　　这人刚开始，甚至连话都不说，
　　就静静看着他被折磨。
　　这是个疯子！
　　“猎物入网，速来支援……这是，我々「？”
　　信上内容，相当简单，就八个字，
　　但信纸反面，却有着一道画像。
　　虽然有些潦草，但那赫然，就是江尘的样子。
　　“盯上了我？”
　　“是水落城的恶鬼教？”
　　“还是巫山上的妖邪？”
　　江尘双眼微眯，脑海中，立刻浮现这两道念头。
　　他招惹的邪修，从头到尾，都只有这两方。
　　“你背后势力叫什么？”
　　“别再说什么，你不是邪修之类的废话。”
　　“你只有十息时间。”
　　“若十息内不服下解药，你肚子内，就会有数万只虫子诞生。”
　　“到时候，就是大罗神仙，也救不了你。”
　　江尘一脚踩在那邪修身上，平静得近乎淡漠说道。
　　“我说！我什么都说！大人，给我一次机会……”
　　在死亡威胁下，
　　这一直主张不是邪修的大汉，终于坚持不住。
　　很快，
　　江尘知道了，盯上他的邪修势力。
　　天鬼教，一伙走鬼邪之道的恶徒。
　　水落城的恶鬼教，只是该教的一个叛徒成立。
　　至于盯上他的目的，这大汉并不知晓。
　　但据江尘猜测，应该是为了百鬼图。
　　“来得正好！”
　　江尘嘴角，泛起一抹冷笑。
　　这是个机会。
　　据百里灵熙所说，
　　他手中的百鬼图，并不完整，
　　只是一副分图。
　　这就意味着，
　　那天鬼教手中，还有其余的百鬼图。
　　此前，江尘一直通过州司，
　　搜索恶鬼教的情报，什么都没查到。
　　却不想，
　　这峰回路转，
　　在这云城中，碰到了天鬼教。
　　经过此前水妖的魂魄，
　　以及乌云山脉，百多头凶兽的魂魄。
　　现在百鬼图中的厉鬼，
　　已经尽数衍生出，并且达到了先天境。
　　这对江尘来说，
　　虽然还算不上战力，但已经证明百鬼图的可怕。
　　只要不断培养，
　　那图中百鬼，早晚有一天，能成为恐怖级厉鬼。
　　这让原本，
　　想尽数覆灭图中邪修的江尘，便是改变了注意。
　　“大人，我知道的都说了，绕我……”
　　那大汉说完，便是苦苦哀求，
　　但他话未说完，声音戛然而止。
　　别说这家伙，叛变了邪修，
　　就算没叛变，
　　只要想杀他之人，江尘都不会手软。
　　这世上，很多事都可以重头来过，
　　唯独命，只有一条。
　　吞噬精血，拘禁魂魄后，
　　江尘来到屋顶，观望着整座云城。
　　不多时，
　　江尘有了目标，
　　身影一晃，快若鬼魅般消失。
　　事实上，以江尘如今的速度，
　　在寻常人眼中，就是如鬼魅横空，
　　一闪即逝。
　　……
　　城主府。
　　某间房屋中。
　　“算算时间，信现在应该已经到驿站了。”
　　郭浩摘下守城将头盔，喃喃自语，
　　说话时，他眼中有兴奋激动浮现。
　　只要消息传回去，
　　舵主们来抓住江尘，
　　那他的任务就结束了。
　　到时，得到教主的赏金，
　　他的修为，将会更上一个层次。
　　“｀ 「不好意思，你的信，还在我这里。”
　　陡然，
　　一个平淡的声音，毫无征兆的响起。
　　“谁？！”
　　郭浩眼瞳猛缩，立刻起身，拔出腰间战剑，环视房屋。
　　嘭！
　　但下一瞬，
　　郭浩身躯晃动，猛地一屁股坐回椅子，
　　手中战剑，当啷一声掉落地上。
　　“这是……三日血融毒？！”
　　郭浩看着双手上，浮现点点血斑，脸色猛地惨白无血。
　　三日血融毒，
　　一旦中了，
　　三天之后，浑身血液便会如烈焰般，
　　将五脏六腑，四肢百骸，彻底消融成虚无。
　　这是一种无比歹毒的毒药！
　　他是什么时候，中了这等奇毒？！
　　“挺识货嘛，这样的话，倒不用我多费口舌了。”
　　一道人影，出现在屋中，居高临下的俯视着郭浩。
　　看郭浩的装扮，应该是负责城防的守城将。
　　这等掌控云城命脉的职位，居然是邪修担任。(李得赵)
　　可见，
　　那些邪修对各座城池的渗透，达到了何等地步。
　　难怪各个镇妖分司，
　　一旦发现邪修，就要赶尽杀绝呢。
　　“是你？！”
　　郭浩看到江尘后，双眼猛睁，惊骇变色。
　　他怎么也没想到，
　　这被他们视为入网之鱼的江尘，居然出现在了他面前。
　　就算送信之人暴露，那也不该找到他才对。
　　整个云城中，只有一人知道他的身份。
　　难道其他人，被江尘一个接一个，串成糖葫芦般，给揪出来了？
　　“别一副死了爹妈的表情，我没想杀你。”
　　江尘平静说道。
　　“你不杀我？你觉得我会信？”
　　郭浩听闻，惊恐绝望的眼中，露出一丝亮光羽，
　　对于江尘的话，他本能的不信，
　　但在死亡面前，他又忍不住，抓住一线生机。
　　“你活着，要比死了更有价值。”
　　“当然，你要想死，我也不介意送你一程，大不了再去找其他人。”
　　江尘说着，气势猛然凌厉起来，让人毛骨悚然.
第60章 祭神宗，邪修潜州司
　　“等……等等！”
　　“你想要我做什么？”
　　郭浩身躯猛颤，连忙说道。
　　“你还能做什么？”
　　“当然是说你背后的天鬼教。”
　　“以及你们引发兽潮的目的了。”
　　“别想着糊弄我，那是在拿你的小命开玩笑。”
　　江尘施施然坐到主位，给自己倒了杯茶，静静品着。
　　“你不是都知道了么。”
　　听到江尘的话，郭浩眼角一颤。
　　不仅知道他们背后的教派，
　　还连要引发兽潮都清楚。
　　看来他猜测没错，
　　云城中的邪修，已经被江尘一网打尽了。
　　这就是域司出来的斩妖使么？！
　　这也未免太可怕了吧！
　　“嗯？”
　　江尘闻言，目光一冷，杀意弥漫。
　　“我、我说……”
　　郭浩身躯猛寒，连忙道出所知道的一切。
　　天鬼教，在人族潜伏，已经有数十年历史，
　　从上至下，依次是教主，舵主，执事，教众，
　　他就是天鬼教，发展的执事之一。
　　原本他的职责，是潜伏在云城，成为守城将，
　　等到合适的机会，再配合天鬼教行事。
　　如这次，乌云山脉和云雾沼泽的动荡，
　　等兽潮成势后，
　　他就会里应外合，大开城门，葬送云城。
　　至于，发现江尘到来，那纯碎是意外之事，
　　自从百鬼图，被叛徒盗走一副后，
　　出关的教主，便大发雷517霆，下死令要夺回百鬼图。
　　天鬼教原本的计划，
　　是埋伏在青城郡司外，等江尘出现就伏杀，
　　谁曾想。
　　江尘一个飞跃，就晋入了天元州司。
　　自然，伏杀计划，只能搁置，发出悬赏令。
　　郭浩等人，在这云城发现被悬赏的江尘，自然是大喜。
　　所以，立刻便是将消息传出去。
　　他的动作，已经极快了，
　　但结果，还是被江尘识破，导致自身都暴露，
　　早知道的话，就不理会此事了。
　　“引发兽潮，就是为了毁掉云城？没有其他目的？”
　　江尘目光幽森，怀疑郭浩在胡扯。
　　弄出这么大的动静，就为了覆灭一座城池？
　　这对天鬼教来说，意义何在？
　　昔日恶鬼教，想血祭水落城，乃是为了提升百鬼图。
　　天鬼教引发兽潮，要说没有目的，江尘是不相信的。
　　“我只知道，除了云城外，还有诸多城池，会有其他的祸事爆发。”
　　“具体的内幕，我只是一个小小的执事，并不清楚……”
　　郭浩摇头，
　　陡然，他似是想起什么，露出些许异色。
　　当他回过神，发现江尘正目光深邃盯着他，
　　那等眼神，仿佛在看一个死人。
　　“还有一件事，但我不知道，和这次事件，有没有关系。”
　　郭浩手脚直冒汗，连忙道出方才想到的事，
　　江尘的眼神，让他毫不怀疑，
　　若他有半点隐瞒，绝对会被江尘抹杀。
　　这小子，太贼了，完全不像个少年人。
　　还是说，天元州司出来的斩妖使，都长了这么多心眼？
　　“说。”
　　江尘平静道。
　　“我曾听教中舵主提及过。”
　　“此次计划，是要配合祭神宗行动。”
　　郭浩说道。
　　“祭神宗？也是邪修势力？”
　　江尘眸光微动。
　　“没错，不过祭神宗数百年前，就已经存在了。”
　　“行事极为隐秘，一直在处心积虑的对付镇妖司。”
　　“甚至，有小道消息说，祭神宗有人，潜入了不少镇妖分司。”
　　郭浩为了活命，道出惊人的消息。
　　“潜入镇妖司？”
　　江尘一惊，
　　这个消息，可是他没想到的。
　　“难道……”
　　猛然，江尘想起了巫山之事。
　　巫山那伙妖邪，布局许久。
　　结果，引去州司之人后，却是草草收尾。
　　对此，不管是他，还是百里灵熙，都是颇感诧异。
　　若是那所谓的祭神宗，能有办法，以秘术附体夺舍呢？
　　真要是这样的话，
　　那追随他的岳惊雷三人，有极大怀疑价值。
　　“不对！”
　　“州司已经知道，那些妖邪是在钓鱼。”
　　“岳惊雷三人回州司后，不可能不被发现。”
　　“再有，度神诀也没有任何异常，猜错了么。”
　　江尘脑海中，诸多念头浮现。
　　不过，不管他的猜测，是对是错。
　　这个消息，都得传回州司，要提前做好准备。
　　当即，江尘拿出一道古玉，
　　随后以真元，在玉上写出一行字：
　　司内疑似邪修潜入，望来云城一助！
　　这块古玉，是百里灵熙给他的。
　　关键时刻，能以秘法沟通。
　　“大人，该说的，我都已经说了。”
　　“您还有什么吩咐？”
　　见江尘目光，再次落到他身上，郭浩连忙询问道。
　　这个时候，他已经摆正了自己的心态，
　　俨然一副狗腿子的神态。
　　“将这封信，传回去。”
　　江尘将那拿回来的密信，放到桌子上。
　　“大人，教中对你极为重视。”
　　“这封信送回去，说不定连教主，都会亲自到来……”
　　郭浩有些诧异，不太明白江尘的意思。
　　“这不是你该考虑的事，事成之后，解药给你。”
　　“若有差错，你就刨个坑，将你自己埋了吧。”
　　话落，江尘淡然起身离去。
　　“这算什么事。”
　　看了看桌上的密信，又看了看手掌，那斑斑点点的血斑，
　　郭浩只感觉，倒霉透顶了。
　　本以为，是一头肥羊自己送上门来，
　　谁曾想，
　　这他娘的，是一头披着羊皮的猛兽。
　　“执事大人。”
　　这时，
　　房门被敲响，
　　那个普通护卫到来。
　　“张三？！”
　　郭浩眼瞳猛颤，连忙将信收起，然后打开房门。
　　“你……没事？”
　　看着门外的护卫，郭浩甚至有种大梦未醒的感觉。
　　“我？我没事啊。”
　　“事大人，您脸色怎么这么差？”
　　门外护卫，一脸古怪，很是不解。
　　“其他人呢？没有什么异常吧？”
　　郭浩再次问道。
　　“我刚刚还去联络过，没有人暴露。”
　　“执事大人，是不是出什么事了？”
　　张三奇怪问道。
　　郭浩还想问什么，
　　但瞥了眼张三脖子上，隐隐浮现的血斑，
　　到嘴的话，顿时压了下去。
　　张三也中毒了！
　　这意味着，江尘去找到他了！
　　估计其他人，也不会有人例外。
　　这让郭浩对江尘的敬畏，便是愈发强烈了。
　　这等滴水不漏的手段，绝对不是少年人能有，
　　江尘，该不会是某个老怪物易容伪装吧？
　　……
　　天元州司。
　　“看什么呢，这么认真？”
　　长发飘动的苏月清，看向那明眸微眯的百里灵熙。
　　自从徐志雄颓废后，苏月清就退出了万骄计划。
　　前有卫岩发掘的古战，后有百里灵熙带来的江尘。
　　她培养的徐志雄，已经没有任何胜算脱颖而出，
　　将来注定，无法蜕变成镇守使了。
　　“有没有兴趣，去云城耍一趟？”
　　百里灵熙看着无所事事的苏月清，笑眯眯说道。
　　“怎么，江尘遇到麻烦了？”
　　苏月清一听，立刻想到了下山的江尘。
　　“你看。”
　　百里灵熙将那古玉，递给苏月清。
　　“这小子，居然能查到州司中，有邪修潜伏？”
　　苏月清看过后，露出一抹惊色。
　　这件事，即便是她和百里灵熙，
　　都费了好大劲，才有些许察觉。
　　没想到，
　　这下山执行任务的江尘，居然就查到线索。
　　至于，江尘让百里灵熙前去云城一助，
　　这很明显，是想引邪修上钩，来个一网打尽。
　　“怎样，去不去？”
　　百里灵熙收起玉石，道。
　　“我们走了，你就不怕州司出事？”
　　苏月清问道。
　　“我们都能查到的事，你觉得司主不知道？”
　　“这件事，从头到尾，都在那老狐狸的计划中。”
　　“估计现在，就等着那些妖邪入网呢。”
　　百里灵熙轻笑道。
　　“那就去一趟吧。”
　　苏月清想了想，答应了下来。
　　以江尘展现的恐怖天赋，将来必定能人族巨头。
　　现在同其结交一二，打好关系，未来自会受益。
　　…….
第61章 各方汇聚，风雨将来
　　州司，大殿中。
　　“司主。”
　　少年模样，神态却老成的崔天罡，急忙而来。
　　“怎么了？”
　　正在研究残棋的齐无道，头也不~抬的问道。
　　“百里姑娘和苏姑娘，方才离开州-司。”
　　“她们说，云城那边的兽潮，是天鬼教联合祭神宗所为。”
　　“估计潜入司内等人，也会有所行动，让我们多加注意。”
　　崔天罡说道。
　　显然，
　　百里灵熙两人，虽然知道齐无道，早有部署，
　　但还是出言提醒了。
　　“哦，终于忍不住了么。”
　　正欲下子的齐无道，动作一顿后，
　　脸上有着笑容浮现，
　　只是那等笑容，冰冷彻骨，没有半点温度，
　　隐约间，有着凌厉杀意弥漫。
　　“要不要提前，将潜入几人控制住？”
　　崔天罡请示道。
　　“不，一切按计划行事。”
　　齐无道吩咐道。
　　“他们现在，已经找到了鬼神殿。”
　　“万一让他们破开禁制……”
　　崔天罡有些担心。
　　“就是要让他们破开禁制。”
　　“不给他们诱饵，大鱼怎么会入网呢。”
　　齐无道挥手打断。
　　他布局这么久，等的就是祭神宗上钩。
　　现在，对方好不容易冒头，
　　他高兴都来不及，怎么会阻止呢。
　　至于鬼神殿！
　　呵！
　　鬼神殿的禁制，要是那么好破。
　　那头疆外来的鬼神，也不会被禁封至今了。
　　……
　　天元州，北寒仙宫。
　　“魏师兄，云雨郡传来消息。”
　　“他们看到打伤秦师兄的江尘，去了云城！”
　　正在修炼的魏青涛，
　　听到这个消息，猛然起身，
　　魁梧的身躯，散发出惊心动魄的威压。
　　“没想到，他这么快就下山了。”
　　魏青涛活动着脖子，骨骼发出咔咔声，脸上露出狞笑。
　　秦无涯的伤，到现在还没有痊愈，
　　江尘倒是活蹦乱跳的，各处乱窜，
　　这口气，实在是咽不下去。
　　“魏师兄，我同你一起去。”
　　那气质温婉，位列核心第二的何玉环，也是起身。
　　“不用。”
　　“对付一个小辈，还要两人出手，传出去让人笑话。”
　　魏青涛摆摆手。
　　“以防万一。”
　　何玉环并未止步，执意要去。
　　从马阳的话来看，江尘可是个诡计多端之辈。
　　她担心脑容量不太大的魏青涛，会栽在江尘手上。
　　秦无涯的落败，
　　就已经让仙宫，大丢脸面了。
　　魏青涛可不能再落败。
　　虽然说，
　　他们仙宫对上天元州司，有传人师兄的胜绩在。
　　但那是两回事。
　　一是那场胜利，
　　传人师兄胜得极为艰难，只能算是惨胜。
　　再打一场，双方胜负未知。
　　而秦无涯在江尘手下，
　　那纯粹就是暴揍了，完全没有还手之地。
　　二是传人师兄同古战，年龄对等，是同辈相争。
　　而秦无涯和就江尘，可是相差了小半轮，
　　这尼玛。
　　就是被一个小辈打了一顿。
　　这才是北寒仙宫，感到脸面过不去的原因。
　　要是秦无涯，是败于百骄榜的慕云几人，
　　那他们反而没这么激动。
　　……
　　天元州，
　　皓月郡，
　　某座乾偏僻小城中。
　　“舵主，云城送来加急密信。”
　　一个身躯消瘦，身穿黑色古袍的人影，缓缓睁开眼。
　　这消瘦之人，
　　正是昔日，在水落城外，出现的天鬼教舵主：
　　侯右。
　　“加急密信？”
　　侯右微微皱眉，
　　临近计划了，该不会，出了什么差错吧？
　　“找到了！？”
　　打开密信一看后，侯右双眼猛睁，
　　当看到信后的潦草画像时，侯右更是忍不住大笑起来。
　　悬赏这么久，终于被他们找到了。
　　“当初拿走百鬼图的那小子？”
　　那前来送信之人见状，立刻明白过来。
　　“本来只是，配合祭神宗行动。”
　　“却不想，有如此意外收获。”
　　虽然信上，只有短短几个字，
　　但侯右却是推断出了，整件事的来龙去脉，
　　肯定是云城，察觉到兽潮迹象，
　　所以将此事，上告天渊州司。
　　而天元州司，则是将此事，当成历练任务。
　　因此，他们苦苦找寻的江尘，才会出现在云城。
　　“立刻将此事，告之教主。”
　　“顺便，通知其他舵主，速速前去云城。”
　　当即，侯右做出决定，立刻赶去云城。
　　这等大好机会，绝对不能错过。
　　要不然，等江尘离开云城，回了天元州司，
　　那可就没机会再得手了。
　　至于等以后？
　　根本没有以后可言！
　　根据他们的情报，
　　江尘从黑山城武堂，去青城郡分司后，只待了月许时间。
　　不趁眼下这个机会，将江尘灭杀。
　　那只要再过个一年半载，
　　江尘便会成长到，他们根本对付不了的层次。
　　这话，可一点都不夸大。
　　对于那些妖孽怪胎来说，短短几年的时间，
　　能抵得上其他人，十多年乃至数十年的光印。
　　而江尘，已经逐渐展露出，
　　那等犹如怪物般的恐怖锋芒了。
　　……
　　夜晚。
　　云城。
　　自从以毒，控制郭浩后，
　　江尘就隐去了踪迹。
　　他藏身暗中，在等待天鬼教等人的出现。
　　当然，江尘也不是什么都没做。
　　他在城内和城外，布置了诸多种毒素。
　　那些毒素。
　　有些是单一品种。
　　有些有数种混合。
　　有些则是连锁之毒。
　　千奇百怪。
　　江尘有自信。
　　就算是那些毒道宗师到来，也得栽在这里。
　　“天干物燥，小心火烛……”
　　正在安静盘坐的江尘，神色微动，
　　城中有打更声音传来，
　　这是郭浩传来的信号。
　　这意味着，天鬼教的人来了。
　　当即，江尘趁着夜色，自住处翻出，
　　武道真眼催动，洞悉全城气息。
　　“嗯？”
　　但看了一圈后，江尘眼露异色。
　　城中，
　　除了郭浩等人的邪气外，并无多余的邪修之气。
　　郭浩，张三等人，被他下了毒，他自然不会看错。
    ..... ... 0
　　那么，是郭浩虚报？
　　还是，没入城？
　　唰！
　　这般想着，
　　江尘身影一晃，消失不见。
　　……
　　城主府。
　　“大人！”
　　早已在那等候的郭浩，见到江尘到来，立刻恭敬行礼。
　　“怎么回事？”
　　江尘没有废话，直入主题。
　　“因为您这些天，一直没现身。”
　　“舵主等人担心，此事是陷阱。”
　　“所以，一直躲在城外，没有入城。”
　　郭浩连忙禀告，
　　似是深怕江尘怀疑，他还拿出各个舵主的密信。
　　“连你们的话都不信？”
　　“这也太谨慎了吧？”
　　江尘有些无语。
　　“不谨慎的家伙，早就死光了。”
　　郭浩对此，却是不意外，甚至很正常。
　　“看来，我必须得出现了。”
　　江尘眸光微动。
　　“大人，您这个时候现身，反而会引起舵主们的怀疑。”
　　“到时候，我不仅会暴露，大人的计划，也会被察觉。”
　　郭浩听闻，却是开口阻拦。
　　“所以，你有好的建议？”
　　江尘静静看着他。
　　“以我对各位舵主的了解。”
　　“他们肯定会想办法，将你逼出来。”
　　“最有可能的，就是以引魔花，引发小规模的兽潮。”
　　“以此来确定，您还在不在城中！”
　　“所以，大人只要等着即可。”
　　听到郭浩的话，江尘不禁点头。
　　要不说，自己人背叛起来，往往最致命呢。
　　“这是半个月的解药。”
　　“等事情顺利结束，我会给你解毒。”
　　江尘自须弥袋中，拿出一个玉瓶给郭浩。
　　“多谢大人！”
　　郭浩见状，大松口气，连连感谢上.
第62章 半步武王，兽潮来袭
　　云城之外，
　　某座山峰深处。
　　“城中还没有消息？”
　　一道苍老的声音响起，
　　说话者，为一个满头乌发，皱纹横生的沧桑老者。
　　在那老者身边，有着五道人影齐聚，
　　那身穿黑色古袍，同夜色几乎融为一体的侯右，也在其中。
　　显然，这六人，都是天鬼教的舵主级强者。
　　“还没有。”
　　一个身负战刀，脸上有狰狞疤痕的男子，沉声说道。
　　“此事，有点怪啊。”
　　侯右听闻，双眼微眯，感觉到了些许不对劲处。
　　“的确，郭浩传来的消息，是人还在城中。”
　　“但其余人却言，除了入城之时见过，便再未见过其出现。”
　　侯右身边，
　　一个书生模样，看上去弱不禁风的男子，亦是开口。
　　天鬼教这些舵主，
　　能活到现在的，都是长了九个心眼的人精。
　　在来到云城周边，
　　得知江尘一直没现身，情报又有些对不上后，
　　他们立刻就察觉到了异常。
	“五三零”　　“你们是怀疑，郭浩等人中，有人叛变了？”
　　那为首的乌发老者，点开侯右两人话中的意思。
　　“叛变的可能不大，但被镇妖司误导，却是有可能。”
　　侯右微微摇头，说道。
　　云城中的教众，不止侯右一个，
　　就算有人暴露叛变，也不可能所有人，都齐齐叛变。
　　“镇妖司在布局么？！”
　　其他人听闻，皆是沉吟，
　　以郭浩等人的修为，
　　倒的确可能，在不知不觉间，被错误的情报误导。
　　“是不是真的，明天试试就知道了。”
　　那乌发老者，做出了决定。
　　“兽潮？”
　　侯右几人听闻，立刻明白过来。
　　“没错，以云城的底蕴，不可能挡得住兽潮。”
　　“所以，明天先引发小规模的兽潮。”
　　“若那小辈在城中，肯定会出手对抗。”
　　“若是不在城中，或是不打算出手，那就趁机屠了云城。”
　　“我们大老远跑一趟，不能就这么空手而归。”
　　那乌发老者点头道。
　　“可惜教主不在。”
　　“不然，以教主手中的主图。”
　　“能轻松感知到，那副遗落在外的百鬼图。”
　　那个身负战刀，有刀疤的男子，有些遗憾。
　　“只能说，事情太赶巧了。”
　　“要是早些天找到他，教主就亲自来了。”
　　那文弱书生说道。
　　教主这次，同祭神宗联手，图谋甚大，
　　若能成功的话，
　　那他们所得，将远远超过找回那副百鬼图。
　　“按计划行事吧。”
　　决定之后，
　　天鬼教七尊舵主，便是立刻分散而开，前去准备。
　　哗啦！
　　在那七人消失后，
　　树叶晃动，
　　两道窈窕倩影，在月色下走出。
　　那两人，正是百里灵熙和苏月清。
　　她们自州司下山后，就直奔云城而来，
　　却不想，在这城外，碰到了天鬼教的人。
　　“为何不出手？”
　　苏月清看向百里灵熙，有些不解。
　　她们此行前来，
　　不就是来助江尘，解决天鬼教么？
　　怎么她刚才要出手，百里灵熙却拦下了她？
　　“这些货色，江尘足以解决。”
　　百里灵熙平静开口，
　　天鬼教那七尊舵主，修为都只有半步王者境，
　　这在她们眼中，如蝼蚁没有区别。
　　自然，
　　百里灵熙就没打算出手，准备留给江尘去练手。
　　她们真正要注意的，
　　是创立天鬼教的老教主，以及隐藏幕后的长老会。
　　至于，
　　这些年在外界露面的新教主和舵主，根本不值一提。
　　半步武王，在天元州各大郡地，算得上是一方强者，
　　但在她们眼中，却是随意就能碾杀。
　　双方的起步点，完全不再一个次元，
　　就算让这些舵主邪修，修炼一辈子，
　　也达不到百里灵熙两人的地步。
　　唯有天鬼教的老教主等老辈强者，
　　才勉强能入百里灵熙两人之眼。
　　“你觉得江尘，能对付七尊半步武王？”
　　苏月清听闻，俏脸露出些许异色，
　　对于江尘的战力，她也有个大概的了解，
　　要对付一尊半步武王，问题应该不大。
　　但七尊联手，
　　这纵然比不上真正的武王境，
　　也绝对够危险了。
　　“这可说不准。”
　　百里灵熙嘴角，泛起一抹笑容，
　　以江尘的变强速度，
　　说不定现在，战力有出现了蜕变。
　　自然，
　　要对付几尊半步武王，还真不是没有可能。
　　……
　　翌日，
　　朝阳破晓，
　　云城各处，有炊烟袅袅，
　　街上粥铺、摊点、店铺等，接连开门迎客，
　　街上人气，便是肉眼可见的热闹起来。
　　别看这些天，城主府因凶兽聚集，而一直提心吊胆，
　　但城中百姓，却一直安然生活。
　　因为消息，还未传开。
　　哒哒哒！
　　当守城卫，打着哈欠换岗时，
　　两匹烈马飞奔而来。
　　“那个标志……北寒仙宫？！”
　　城门守卫看了眼，目光一直，立刻来了精神。
　　云城地处天元州西北，
　　他们自然是认得，北寒仙宫这座庞然大物。
　　“那两人似乎，是北寒仙宫的核心弟子！”
　　“这等天之骄子，为何会大清早来云城？”
　　在认出马背上的魏青涛和何玉环后，
　　守城护卫议论纷纷着。
　　……
　　城主府。
　　“魏公子，何姑娘，江大人真的不在城中0 .......”
　　身为一城之主的唐四方，一脸陪笑的迎着魏青涛两人。
　　镇妖司来的江尘，他招惹不起，
　　这北寒仙宫的核心天骄，他同样不敢得罪啊。
　　甚至，从某种程度上，
　　北寒仙宫比镇妖司，还要让他恐惧。
　　这倒不是说，镇妖司不如北寒仙宫，
　　而是镇妖司，素来不插手世俗之事，
　　但北寒仙宫，可就不同了。
　　天元州北部地界的势力，
　　哪怕是皇权所罩，都得看北寒仙宫的脸色。
　　“我的人，可没看到他出城。”
　　魏青涛牛眼一瞪，吓得唐四方浑身一颤。
　　唰！
　　见唐四方不似说谎，
　　魏青涛身躯一跃，
　　犹如飞燕般，登上城中高塔。
　　“斩妖使江尘，出来一战！”
　　只见魏青涛猛吸口气，随后大吼一声，
　　凝如实质的声波，似水面波涛，浩浩荡荡传来，
　　整个云城的人，都是清晰可闻，纷纷看去，
　　剧烈近的人，更是感觉耳膜剧痛，惊骇变色。
　　显然，这是一门声音秘法，能以声音杀人。
　　咻！
　　随着魏青涛声音传来，
　　云城某处，
　　一道挺拔人影，跃上屋顶，
　　两人相隔数条街，遥遥对望。
　　那人，正是江尘！
　　“他就是江尘！”
　　“果然年轻得不像话！”
　　魏青涛和何玉环的目光，立刻落在江尘身上。
　　看着那比他们，小了半轮的江尘，两人眼中惊色难掩。
　　不得不说，
　　江尘的天赋之强，让他们都心生忌惮。
　　若是再给江尘几年，
　　怕是整个天元州，都要被他踩在脚下了。
　　唰！
　　破空声起。
　　远处屋顶的江尘，踏空而来，出现至高塔前。
　　“怎么3.7，想给秦无涯报仇？”
　　江尘认出魏青涛身上的标志，笑了起来。
　　他正愁没机会，名正言顺的现身。
　　魏青涛的出现，倒是正合他的心意。
　　“你以下毒等卑劣手段，重创秦师弟。”
　　“这个场子，我等自然要找回。”
　　魏青涛回过神，身上战意沸腾，气势节节拔高，震人心神。
　　“你要是栽了，是不是就该轮到，你们北寒仙宫的传人了？”
　　对于气势如虹的魏青涛，江尘却是平静而立，毫不在意。
　　“哼，对付你，何需传人师兄出手……”
　　见到江尘如此轻视他，
　　魏青涛眼中，怒火滚滚，显然被激怒了。
　　轰隆隆！
　　但他话未说完，
　　一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，陡然间传来。
　　城中建筑，都是剧烈震荡，似是地龙翻身。
　　“兽潮！”
　　“天鬼教……来了么！”
　　江尘瞬息感知，看向云雾沼泽方向，眼中精光闪烁.
第63章 北寒龟宫，鬼教杀劫
　　“果然是引发了兽潮！”
　　城主府中，
　　全副武装的郭浩，亦是猛地看向城外。
　　“怎么会？凶兽不是被尽数灭杀了么？！”
　　相比郭浩的平静，
　　唐四方可就是惊恐变色了。
　　自从江尘去了云雾沼泽，便不见踪迹后，
　　唐四方担心江尘出事，
　　便派探马去过云雾沼泽。
　　得到的结果是，
　　云雾沼泽汇聚的凶兽，已经被尽数镇杀，
　　乌云山脉也不例外，凶兽尽皆消失。
　　自然，唐四方便以为，
　　江尘平定兽乱后，便回了天元州司。
　　谁曾想，
　　不仅江尘还在城中，兽潮也没有被镇压。
　　“唐城主，下令封锁城门，调集守城卫。”
　　三道人影，极速而来，
　　正是武堂的潘武三个教头，
　　“魏公子，江大人，切勿动手！”
　　唐四方一个激灵回神，
　　他立刻朝那高塔冲去，大喊出声。
　　他们云城的守城卫，
　　怎么比得上眼前的江尘三人呢。
　　江尘乃是州司的天骄鬼才，战力号称王者境下无敌。
　　魏青涛和何玉环，则是北寒仙宫核心弟子中，最强的双杰。
　　只有他们三人出手，才可能挡住兽潮袭击。
　　“魏师兄，似乎是兽潮！”
　　气07质温婉的何玉环，脚尖轻踏，跃上高塔之巅，俏脸凝重。
　　“这么说，他是冲着兽潮来的？”
　　原本怒火沸腾的魏青涛，目光肃然，
　　他也明白江尘，为何会出现在此了。
　　在妖魔邪祟的情报上，
　　天元州司要远超他们北寒仙宫。
　　“你们不是想挽回宗门脸面么？”
　　“眼下，便是绝佳的机会。”
　　江尘收回目光，笑眯眯看向魏青涛两人。
　　若没有天鬼教的卷入，
　　这等兽潮，江尘自然会一力镇压。
　　但既然天鬼教的几大舵主，齐聚而来，
　　江尘的目标，自然就变了。
　　斩杀凶兽，只能得到修为值和精血，
　　但镇压天鬼教的邪修，却是有【跃境挑战】的奖励。
　　孰重孰轻，江尘是分得清的。
　　自然，
　　眼前这看上去，
　　脑子不太好使的魏青涛，便可以利用一二了。
　　“你想让我们，帮你对付兽潮？”
　　魏青涛听闻，一副听错了的表情看向江尘，
　　他们之间，可不是这种并肩作战的关系吧？
　　再有，镇压妖魔，捍卫人族安宁，
　　这乃是镇妖司的职责，
　　这同他们北寒仙宫，有什么关系？
　　云城又不是他们地界的属城，
　　就算城破人亡，也伤不到他们的利益。
　　“什么叫帮我？”
　　“妖魔邪祟，亡人族之心不死，人人得而诛之。”
　　“你们北寒仙宫出力，不是应该的么？”
　　江尘笑着说道。
　　“是啊，魏公子，何姑娘，眼下之危机，关乎全城百姓的存亡。”
　　“还望两位英杰，以人族大局为重。”
　　那气喘吁吁爬上高塔的唐四方，
　　听到江尘那般义正言辞的话，立刻顺杆而上，说道。
　　“还没入州司前，就听说北寒仙宫，内斗内行，外战外行。”
　　“今日一见，果然名不虚传。
　　“依我看，就别叫什么北寒仙宫了，不如改名叫北寒归宫吧。”
　　“缩头乌龟的龟哦。”
　　看着那还在思索的魏青涛两人，
　　江尘轻飘飘丢下一句话后，跃空而出。
　　唰唰唰！
　　身影在城中建筑物连踏后，
　　江尘身轻如燕的，跃上那加固后数次的厚重城墙。
　　城外，云雾沼泽的方向，有漫天尘灰冲天。
　　黑压压的凶兽，犹如洪流般，蜂拥冲来，声势浩荡。
　　一眼看去，至少有两三百头。
　　这比起那些大型兽潮，自然是远远不如。
　　但在云城这等地界，也算是极为恐怖了。
　　若无外力相助，以云城的守城卫，根本不可能挡得住。
　　“艹！”
　　“老子不出手！”
　　“你还真以为，只有你们镇妖司会对付妖魔了？！”
　　一根经的魏青涛，听到如此之侮辱，岂能坐视，
　　他脖子上青筋直冒，双眼冒火，立刻奔跃追上江尘。
　　“魏师兄，不要中计了。”
　　何玉环变色，立刻跟上去，想拦下怒火上头的魏青涛。
　　这明明是天元州司的事，
　　结果江尘三言两语，就将魏青涛给框了进去。
　　这家伙，太阴险了。
　　若是其他时候上头，坏事了顶多受点伤。
　　但这可是兽潮啊。
　　一旦陷入兽潮中，
　　那就算是魏青涛，只怕也逃难一死。
　　魏青涛是很强，但这只是相对年轻同辈来说。
　　在真正的强者眼中。
　　他们这些人，就是些有点资质的小辈而已。
　　拿自己的命，去救这素不相干的云城百姓？
　　这在何玉环看来，是无比愚蠢的决定。
　　“这大块头，白白年长了好几岁。”
　　那满脸焦急的唐四方，看着被江尘牵着走的魏青涛，脸色颇为古怪。
　　不知该说魏青涛太笨直呢，还是该说江尘太精明。
　　当然，眼下这般局面，
　　对他来说，自然是大好事了。
　　“有种的，就随我一起下城！”
　　江尘回头看了眼，愤怒如熊而来的魏青涛，
　　随手解下城墙上的铁锁，便是直接一跃而下。
　　“以为谁不敢呢。”
　　魏青涛怒吼一声，
　　掌劲临空抓起一根铁锁，亦是飞身而下。
　　一个小小的宗师境，都敢出城，
　　难道他一个大宗师巅峰，还会害怕不成？
　　“艹！”
　　那慢来一步的何玉环，忍不住爆粗口了，
　　说你没脑子，你还真蠢到家了啊？
　　几百头凶兽冲来，
　　你以血肉之躯去挡，不是自找死路么？
　　“这小子，有信心能对抗么？”
　　如此想着，
　　何玉环不由得看向，
　　那手抓铁锁，已经跃至墙底的江尘，
　　明眸中，有着异色浮现。
　　江尘刺激魏青涛，牵着魏青涛而走，
　　在她看来，虽是极不地道的事，
　　但转念一想，江尘却并未置身事外。
　　换言之，
　　江尘并非是怂恿别人去送死，他自己也卷入了进去。
　　这就让何玉环，有些摸不清江尘的想法了。
　　江尘难道以为，联手魏青涛，就能对抗一场兽潮？
　　“不能放任不管。”
　　脑海诸般念头闪烁后，
　530　何玉环亦是抓起铁锁，跃空而下，
　　她担心到了危急时刻，江尘又会挖坑给魏青涛跳，
　　自然，她就必须得去跟着。
　　“各部做好准备，配合江大人三人进攻。”
　　云城的守城卫，
　　在潘武三大教头的带领下，有条不絮的部署，
　　破城弓，燃烧箭，剧毒弹等等，五花八门的运上城墙。
　　“看来，城中之人，并没有叛变！”
　　此时，
　　云城之外，
　　某处巨石后，
　　数道阴森森的目光，落在下城的江尘身上，
　　那几人，正是天鬼教的侯右等舵主。
　　“不过，北寒仙宫的人，这次居然没有置身事外。”
　　在见到江尘出城，而兴奋之时，
　　侯右等人，又看到了先后下城的魏青涛和何玉环，
　　这让他们神色间，露出古怪之色。
　　北寒仙宫的宗旨，一向以保全自身为主，
　　所以，只要不去主动招惹，
　　那别说凶兽了，
　　就算是妖魔，乃至是他们，
　　北寒仙宫都懒得管。
　　却不想这次，北寒仙宫破天荒的出手了。
　　“看来，他们是达成了结盟。”
　　“难怪敢直接，跃下城墙呢。”
　　“左右不过是两个小辈，无须在意！”
　　当然，奇怪归奇怪，
　　但只是多了两个大宗师巅峰的小辈，
　　这对他们来说，还真不算什么难度。
　　先不说他们的修为，要远高于魏青涛两人，
　　光是战斗经验等手段，就够让这些小辈喝一壶了。
　　……
　　ps：感谢【欲殷】大佬的催更票！.
第64章 掌控全局，王境之威
　　轰隆隆！
　　下了城墙后，
　　百兽奔腾带来的震撼感，要更为清晰强烈。
　　整个大地在此刻，都是不断震荡着，
　　让人心惊胆颤。
　　唰！
　　但江尘对此，却是没有半点迟疑，
　　他一个箭步，就迎上那些凶兽。
　　他的速度之快，
　　让得城墙上的守城卫，根本无法捕捉其身影。
　　一时间，
　　守城卫的攻击，都只能不断远调范围，以免误伤了江尘。
　　“好快的速度！”
　　那紧随下城的魏青涛，
　　本想趁机超过江尘，率先迎上那些凶兽，
　　好让江尘看看，他们仙宫之人的胆气。
　　但他却低估了江尘的速度，
　　一个晃身间，江尘距离那些凶兽，就已经是不远了。
　　那等极速，比起大宗师巅峰的他，是丝毫不差。
　　难怪强如秦无涯，会被江尘打得毫无还手之力。
　　“爆空步！”
　　而江尘毫不畏惧，冲向兽潮的举动，
　　也更加刺激魏青涛的好胜心，
　　他一步猛踏地面，
　　一股狂暴劲气，如火山爆发般炸裂。
　　魏青涛的身影，便同样以惊人的速度，疯狂攻出。
　　“这两个家伙，都不要命了么。”
　　那随之而下的何玉环，俏脸凝重，
　　那些嗜血暴戾而来的凶兽，
　　小则三四丈，
　　大的近乎十丈，
　　相当于一座座移动的小山，
　　那等压迫感之强，让何玉环心生强烈心悸感。
　　结果，
　　江尘和魏青涛，
　　居然像是比赛般，争先冲向兽潮。
　　这简直是疯了！
　　她本以为，
　　江尘是城府极深，行事阴险之辈，
　　现在看来，
　　江尘的脑子，怕是同魏青涛有得一比，
　　都有那么些问题。
　　“死！”
　　数息间，
　　掠空而出的江尘，已经同兽潮轰然相撞，
　　相隔十多丈远时，
　　江尘便双手成拳，猛然凌空连轰。
　　虚空震颤间，
　　足足有数十道恐怖拳劲，快若流星般攻出。
　　噗嗤嗤。
　　血肉炸裂声起，
　　那冲在最先头的数头狰狞凶兽，四肢被江尘强势打爆，
　　浓郁鲜血，四溅而开。
　　那十多头断肢的凶兽，以惯性前冲摔倒，
　　不断翻滚挣扎，
　　这让得后方冲来的凶兽，便是出现不小的踩踏碰撞，
　　场面一度有些混乱，
　　原本似是洪流般的兽潮冲击气势，
　　也是立刻削弱数分。
　　“斩々「！”
　　在这瞬间，
　　江尘攻击不停，
　　星陨刀出鞘，凌空劈出漫天刀芒。
　　江尘的攻击，一如此前，
　　并不致命，
　　只是将那些凶兽废掉，
　　让它们再无战力，在兽潮中挣扎。
　　“这么软绵绵的攻击，莫不是早上没吃饭么？”
　　这时，一道煞气沸腾的身影闪过。
　　他犹如一头人形凶兽冲出，强势打爆阻挡的一头头凶兽。
　　那人，正是紧随而来的魏青涛。
　　他见到江尘，接连出手，都没斩杀一头凶兽，
　　不由得畅快大笑，
　　大笑之余，他杀威也是更甚。
　　噗嗤嗤！
　　双拳重若陨石破空，带起恐怖杀威，
　　每一拳，都足以打爆一头凶兽。
　　北寒仙宫，核心弟子第一人，并非浪得虚名。
　　就算是大宗师后期的凶兽，也承受不住他几拳。
　　“头脑简单就是好啊。”
　　江尘见状，嘴角泛起一抹笑意，
　　这魏青涛比他想象中的更好用。
　　当即，他们两人，
　　便是硬生生，挡住了那等蜂拥而来的兽潮。
　　狂暴劲气，
　　震天咆哮，
　　冲天血煞，
　　让得那片大地，变成了修罗场。
　　“这就是顶尖道统的天骄！”
　　城墙之上，
　　那些气氛沉重的守城将，
　　看着如战神临世，大开杀戒的江尘和魏青涛，
　　皆是无比震撼感慨。
　　他们终于明白，
　　为何天元州司和北寒仙宫，是天元州的顶尖霸主了。
　　仅是门下两个年轻小辈，便能挡住一场小型兽潮，
　　可见天元州司和北寒仙宫的底蕴，是何等恐怖惊世。
　　“不仅战力强横，头脑也是异常聪慧。”
　　“此子若成长起来，未来不可限量。”
　　唐四方、潘武等云城主事人，亦是极为感慨，
　　但他们注意力，更多是在江尘身上。
　　别看江尘的战绩，
　　似乎不如那浑身染血，血煞滔天的魏青涛，
　　但实则，整个兽潮的局面，却都在江尘的控制下。
　　江尘只要出手，必定会有凶兽重创，
　　随之而来的，则是一片小范围的混乱，
　　这等小混乱，不不断叠加下，
　　带来的，便是整个兽潮，似是陷入了泥浆沼泽，
　　那些凶兽，看似只要在进一步，
　　就能冲破防线，威胁到云城，
　　但却怎么都无法，逃出那个混乱的怪圈，
　　即便偶尔有一两头，侥幸冲出圈子，
　　也无法对云城，造成什么威胁，
　　因为那后方，还有何玉环在那。
　　能力压秦无涯，成为北寒仙宫，核心弟子第二，
　　何玉环的实力，自然是不容小觑，
　　至少，在大宗师层次，她足以横压同境凶兽。
　　“还不现身么。”
　　一刀斩出，
　　将两头凶兽斩杀，来了个一箭双雕的江尘，
　　注意力，则早就飘到了周边地势。
　　在第三层的武道真眼下，
　　潜伏在周边的邪修气息，江尘能清晰看到。
　　他之所以，牵着魏青涛入场，
　　就是担心，以一己之力镇压兽潮后，
　　会惊退那些，谨慎过头的天鬼教之人。
　　却不想，
　　即便他陷入凶残兽潮中，
　　天鬼教那些舵主，依旧是忍得住。
　　难不成，那些老狐狸，
　　看出这片区域，有毒邪之气弥漫了？
　　不应该啊，
　　毒邪之气，本就无形无色，
　　现在的兽潮，又是鲜血煞气四起，
　　没道理被察觉才对。
　　看来，
　　得稍稍漏出破绽，引他们上钩才行。
　　当！
　　江尘正这般想着，
　　一头通体漆黑的四臂煞猿，挥舞着磨盘大的拳头，强势无匹轰来。
　　江尘似是闪避不及，
　　只能以星陨刀阻挡，被轰飞数丈远，气血絮乱。
　　“｀ 「不是吧？你这么垃圾的？”
　　那正浴血厮杀的魏青涛，
　　见江尘似是受伤轰飞，脸上大笑更甚，
　　还不忘趁机嘲笑江尘，回应江尘此前的轻蔑。
　　“我只是宗师境，无法长时间作战，不是很正常？”
　　“倒是你，一个大宗师巅峰，也不过如此嘛。”
　　脸色隐隐‘苍白’的江尘，稳住身躯，
　　他似是被魏青涛激怒，脸色很是不好看道。
　　“呦，这是恼羞成怒了？！”
　　“啧啧，自己修为不如人，还怪别人了。”
　　魏青涛见状，就像是饮了美酒，
　　只感觉无比畅快，发声大笑着。
　　此前连番被江尘嘲笑，
　　这下，场子终于是找回来了！
　　唰！唰！唰！
(李好的)　　就在江尘服下灵丹，似是准备后撤时，
　　一连三道人影，快若闪电般出现，
　　带着致命杀意，朝江尘攻杀而去。
　　那三人的出手时机，可谓无比刁钻，
　　正是江尘炼丹修养，心生退意之际。
　　这个时候的江尘，
　　可以说是最为放松的时候。
　　他们此时出手，完全能打江尘个措手不及。
　　“这等修为……武道王者？！”
　　那封锁后方，以免凶兽漏网的何玉环，脸色微变。
　　那三人的杀威之强，让得她都是毛骨悚然。
　　这意味着，
　　那出手的三人，修为还在她之上。
　　而要知道，
　　她已经达到了大宗师圆满。
　　纵然是魏青涛，也只能稍压她一头，
　　无法让她感到恐惧。
　　换言之，
　　那三人，已经踏入了武道王者层次？麦！
　　并且，那三人的目标，极为明确，
　　就是冲着江尘去的。
　　在天元州，敢杀州司的天才斩妖使……
　　邪修？！
　　……
　　ps：感谢【道天命】大佬的月票！.
第65章 尽数上钩，毒道领域
　　“什么人？！”
　　“胆敢袭击我，就不怕被诛灭九族么？！”
　　江尘似是猛然感知，脸色惊骇大变，
　　他立刻便是转身，要逃回云城。
　　“呵呵，镇妖司的名头，可吓唬不住老夫等人！”
　　一道冷笑声，
　　随着破空声响起，正是那身躯消瘦的侯右。
　　“断心掌！”
　　说话间，
　　极速近身的侯右，凌空一掌拍出，
　　一股森寒彻骨的诡异劲风，便是击向江尘心脏。
　　这是一种极为歹毒的武学，
　　一旦击中，心脏便会被劲风渗入，
　　到时候，
　　是生是死，全在其一念之间。
　　当啷！
　　仓促之中，
　　江尘立刻横移，
　　星陨刀横于身前，格挡那等杀招。
　　“噗嗤！”
　　星陨刀发出清脆声响，
　　一股恐怖无匹的巨力，弹在江尘身上，
　　这让江尘身躯猛颤，
　　如落叶般倒飞而出，口中鲜血喷出。
　　“不错嘛，居然挡住了！”
　　侯右双眼微眯，
　　对江尘的资质，愈发惊艳，
　　小小宗师境，能挡住半步武王的杀劫，
　　可见，
　　江尘在战斗之上，有着怎样恐怖的天赋。
　　当然，这也有侯右，没有下杀手的原因，
　　他们盯上江尘，是想拿回百鬼图，
　　在百鬼图没有到手前，自然不能让江尘死。
　530　废掉，是最好的办法。
　　“斩！”
　　那倒飞而出的江尘，还来不及稳住身躯，
　　一道极为魁梧的人影，便是挥舞一柄战刀，凶悍劈斩出。
　　在江尘后方和左侧，也有两尊半步武王，以森寒杀意出手。
　　顷刻间，
　　江尘便是陷入四面楚歌，根本无处可逃。
　　“想要我的命？那你们就给我陪葬吧！”
　　“禁术：天仙神力！”
　　那陷入死局的江尘，面目狰狞的怒吼，
　　他似是临死前的野兽，疯癫残暴，极为卡帕。
　　轰！
　　随着江尘怒吼起，
　　一股极为狂暴的气息，自江尘身上爆发，
　　随之而起的，
　　则是犹如实质般的冲击劲风，肆意席卷而开。
　　那围杀而来的三尊半步武王，都是目光一凝。
　　这是什么禁法？
　　居然能让宗师境的江尘，爆发出如此恐怖的杀威？
　　这隐约间，已经不弱于他了？
　　当！
　　森寒刀光交织，
　　那魁梧邪修的刀芒，被星陨刀格挡。
　　江尘则趁着那等恐怖冲击，
　　一个飞跃，逃出四人的封锁圈。
　　从侯右四人出现，到江尘飞跃出杀局，
　　这一切，说来话长，
　　实则，却是在瞬息间发生。
　　直到这时，
　　其他人才反应过来，惊呼震撼四起。
　　“怎么回事？”
　　“那些人，是什么来头？！”
　　“居然敢对天元州司的人出手，这是嫌命太长了么？”
　　“那四人，可不是一般人！”
　　“能顷刻让江大人吐血受伤，这只怕，是王者层次了！”
　　“不，应该只是半步武王境！”
　　“的确，若是真正的武道王者，江大人怕是被打死了！”
　　“他们到底，是什么人？！”
　　城墙上的守城卫，
　　看着那突然出现的变故，皆是神色大变。
　　眼看兽潮就被挡住了，
　　结果，却窜出四尊半步武王，袭杀江尘？
　　他们是吃了雄心豹子么？
　　难道不知道这样做，会引发何等滔天血祸么？
　　“那四人，不会是邪修被？”
　　负责号令守城卫的唐四方，亦是惊骇变色，缓缓道。
　　他虽然武道天赋一般，
　　但能成为一城之主，自然不是寻常货色。
　　几乎在片刻间，
　　他就推断出了，侯右四人的来头。
　　别看天元州内，
　　有一宫三宗五教之说，
　　为首的北寒仙宫，甚至被称为，
　　能和天元州司扳手腕的庞然大物。
　　但，这可不代表，
　　北寒仙宫就真的，能和天元州司并列了。
　　说句不好听的话，
　　北寒仙宫若敢对州司的斩妖使出手，
　　那北寒仙宫上下，绝对看不到明天的太阳。
　　自然，那对江尘出手的侯右四人，
　　除了那些神出鬼没的邪修，就不可能有其他势力了。
　　“该死，他们居然盯上了江尘！”
　　潘武等三个武堂教头，更是眼瞳猛缩，焦急无比。
　　四尊半步武王级强者，联手来袭杀江尘，
　　这可是他们怎么都没想到的。
　　但不管如何焦急，他们也做不了什么。
　　这不是他们不想做，
　　而是他们，太过羸弱，
　　别说参战，
　　就算只是战斗余波，就足以让他们致命。
　　“魏师兄，情况不妙，快回来！”
　　那远方的何玉环，立刻以秘术通知魏青涛，要趁机离开。
　　她担心魏青涛，又被江尘设套，头铁对上那四尊半步武王。
　　若是一尊半步武王，那他们联手，或许还能镇压。
　　但足足四尊，这冲上去，纯粹就是找死。
　　这可不是眼前的兽潮，能够相比的。
　　唰！
　　浑身染血的魏青涛，
　　这次没有上头，听话自兽、群脱身。
　　那些暴戾凶残的凶兽，
　　则是在此刻，不断发抖，根本不敢接近，
　　似乎，是被江尘五人的威势震慑住了。
　　当然，这等局势，也不会有人，去在意凶兽，
　　所有人的目光，都落在江尘五人身上。
　　“他的状态，非常古怪！”
　　“天仙神力？那是什么禁术？可曾听闻过？”
　　“不知道，可能是天元州司的不传禁术吧。”
　　“越是强大的禁术，要付出的代价就越大，这小子，活不成了！”
　　看着气势滚滚沸腾，脸色却愈发惨白的江尘，
　　侯右四人，彼此传音。
　　这下，倒是不用他们出手，
　　江尘就自取灭亡了。
　　“江尘，将百鬼图交出来，我们就放你一命。”
　　当即，侯右四人开口，并不打算和江尘拼命。
　　“呵呵，想要百鬼图，那就拿你们的命来换吧。”
　　江尘惨白脸上，露出森寒}人的狰狞笑容。
　　唰！
　　话音未落，江尘已经是破空而出。
　　“不好……”
　　那等速度之快，
　　让得侯右四人，都是眼瞳猛缩，有些难以捕捉。
　　噗嗤！
　　几乎在下一瞬，
　　一道血肉炸裂声起，
　　那个手持战刀，脸上有刀疤的男子，
　　还未反应过来，就被江尘一拳打爆。
　　顷刻间，
　　一尊半步武王，便是被江尘斩杀。
　　“恭喜宿主，斩妖妖魔，奖励……”
　　系统缥缈的声音，随之响起。
　　不过，江尘此时，却没有去听，
　　在灭杀那刀疤男子后，
　　他又似是地狱来的恶鬼般，凶神恶煞的扑出。
　　噗！
　　这次，江尘人才刚动，
　　他身上血肉，便突然间，毫无征兆的炸裂，
　　鲜血横流，深可见骨！
　　看那般模样，似是受了诡异攻击。
　　不过，江尘却毫无反应，
　　顷刻出现至侯右身前，爆发恐怖杀劫。
　　“他施展禁术，付出了致命代价，命不久了！”
　　“一起出手，将他镇压，拷问出百鬼图下落。”
　　侯右看到江尘身上，突然炸裂的伤口，立刻明白。
　　所以，他一咬牙，全力攻杀上去，没有想要退走。
　　其他两尊变色的半步武王，亦是回过神，联手侯右防御。
　　咻咻咻咻……
　　这时，在周边地势中，
　　又有数道人影，极速遁空而出。
　　正是那乌发老者等人。
　　这些，天鬼教的舵主，便是彻底齐聚了！
　　“终于引出来了，真实不容易啊。”
　　看着出现在他周边，形成杀阵困禁的五尊半步武王，
　　原本脸色惨白，状若癫狂，血肉炸裂的江尘，脸上露出笑容。
　　说话之时，
　　江尘脸色，以肉眼可见的恢复，
　　那此前炸裂，深可见骨的吓人伤势，也瞬息治愈。
　　“你……”
　　那乌发老者，看着眨眼间，就像是没事人的江尘，
　　眼瞳猛缩，心中一股彻骨寒意飙升。
　　这一切，是江尘故意伪装出来的？
　　“欢迎来到我的毒道领域！”
　　看着回过神来的乌发老者，江尘笑眯眯说道。
　　……
　　ps：感谢【13862……】大佬的月票！.
第66章 瓮中之鳖，绝境成王
　　“毒道领域？！”
　　“这小子，此前一直在做戏？”
　　“怎么可能？他刚才的伤，可不是装出来的！”
　　“艹！你看他现在，哪里还有半点伤？！”
　　“这件事，就是针对我们的陷阱！”
　　“云城中，有人叛变了？！”
　　听到江尘的话，
　　侯右几人，脸色再变，
　　他们立刻屏住呼吸，
　　再以真气化罡，形成~重重防护。
　　与此同时，
　　他们五人，也萌生强烈退意，随时准备-遁走。
　　眼下，
　　他们的目标，已经不是夺回百鬼图，
　　而是怎么活着离开了。
　　至于，
　　封锁在外区的几尊大宗师，
　　更是冷汗直冒，浑身发颤。
　　那玄衣染血，淡然而立的江尘，
　　让他们感受到了致命危险感。
　　“发生了什么？”
　　“江大人的伤势，恢复了？！”
　　城墙上的众人，
　　看着城外再起的变故，
　　惊疑不定，彼此传音。
　　从江尘突然暴走，秒杀一尊半步武王，
　　到那乌发老者，带人出现围困，
　　再到现在，江尘伤势治愈，一人包围所有人。
　　这一连串眼花缭乱的变故，
　　让得他们完全根本弄不明白状况。
　　“这到底……是怎么回事？”
　　唐四方，潘武几人，亦是目瞪口呆。
　　“江尘没受伤？那此前为何……”
　　那脱离兽潮，远远避开的魏青涛，
　　看到伤势恢复，气势强盛，似乎毫发无损的江尘，
　　不由得一愣。
　　上一刻，江尘还一副，似是随时会咽气的模样，
　　这一眨眼，居然就恢复如初了？
　　不，不是恢复如初，
　　江尘现在的气势，可比此前，要可怕得多，
　　这让脑子素来不够用的魏青涛，更是摸不着头脑了。
　　“这一切……都是他计划好的？！”
　　魏青涛身边的何玉环，
　　明眸之中，则是有强烈震撼翻涌。
　　她虽然不知道，江尘的计划全貌，
　　但从眼前局面，却依旧能推断些许，
　　江尘来云城，或者说，一直待在云城的原因，
　　就是为了这些，半步武王层次的邪修。
　　至于，
　　故意刺激魏青涛、
　　对抗兽潮时受伤、
　　施展玉石俱焚的秘术等等，
　　只是江尘计划中的环节。
　　这一切，都是为了将这七尊半步武王，尽数引出来。
　　一个小小的宗师境，敢算计七尊半步武王，
　　这就够让人匪夷所思了，
　　而现在，居然还让江尘计划成功了。
　　这家伙，当真是一个十多岁的少年么？
　　亏她此前还以为，
　　江尘同魏青涛一样，脑袋都有些不正常呢。
　　谁曾想，江尘这一波，完全是大气层的操作。
　　这也让何玉环，对江尘生出，
　　无比强烈的忌惮，以及……敬畏！
　　不是因为，江尘实力而敬畏，
　　而是江尘的城府和手段，
　　让她感到无比危险，本能惧怕。
　　江尘若要算计她的话，
　　她怕是连怎么死的都不知道。
　　“走！”
　　那乌发老者，看着笑眯眯盯着他们，
　　犹如猫看老鼠般的江尘，立刻暗中下令要撤走。
　　虽然不知，江尘所说的毒道领域是什么，
　　但这等缜密计划，绝对不止江尘在布局。
　　江尘背后，肯定还有人，
　　而他们，已经暴露身份，
　　再留在这里，怕是看不到明天早上的太阳了。
　　“想走？你们难道没发现，身体有点不对劲么。”
　　江尘看出那乌发老者几人的意图，脸上笑容依旧，说道。
　　“虚张声势，不要管他！”
　　侯右几人听闻，立刻感知身体情况，
　　但那乌发老者，却是立刻下令，
　　不管有没有事，都要先离开再说。
　　“噗嗤！”
　　但他们刚想动身，
　　负责在外区封锁的几个大宗师，脸色猛白，
　　随后，口中大口鲜血喷出，
　　就此砰然倒地，已然没了生机。
　　顷刻间，
　　数尊大宗师级候选舵主，飞升极乐世界。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励……”
　　江尘脑海中，则是接连不断的响起系统的声音。
　　他的修为，才宗师境八重，
　　那些毒发的邪修，都是大宗师，
　　这意味着，每个人，都能给江尘，带去跃境挑战的奖励。
　　这可是大丰收！
　　“这是什么毒？”
　　“为何丝毫征兆都没有？”
　　这一幕，让得本想离开的乌发老者五人，心中寒意飙升。
　　他们看得出来，
　　那几个大宗师，原本是没事的，
　　正是因为，听从他们的命令想撤退，
　　才猛然间毒发，
　　并且，瞬息就致命。
　　从尸体表面看去，
　　根本看不出，到底是中了什么奇毒。
　　自然，他们就不敢乱动，
　　担心动弹是触发毒发的契机。
　　“这才乖嘛。”
　　“不想死的话，将百鬼图交出来吧。”
　　江尘见状，笑呵呵说道。
　　“百鬼图可以给你，但你要先给我们看解药。”
　　“要是我们给了图，你却没有解药，那我们……”
　　侯右听闻，立刻开口谈条件，
　　但他话未说完，双眼猛睁，眼瞳凝固，
　　随后，就此仰面而倒，
　　已然没有了呼吸。
　　一尊半步武王，就此丧命！
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励……”
　　刚刚才平息的系统声音，便是再次响起。
　　“你们似乎，没有认清楚现状。”
　　“我可不是在请求你们。”
　　江尘的目光，逐渐的冰冷下来，
　　话落，一道道巨物倒地的声音，不绝于耳的响起，
　　那些身躯发抖的凶兽，
　　在同一时间，尽数倒地身亡。
　　“他……能控制毒发作？”
　　那乌发老者四人，心中寒意更甚，浑身没有一丝温度。
　　他们此前还以为，
　　那些先天、宗师、大宗师层次的凶兽，
　　是被他们的杀意震慑住，所以才不敢动弹。
　　现在看来，这是早就中了江尘的毒。
　　而江尘现在这一手，就是明晃晃的威胁他们，
　　胆敢动小心，他们就是那些凶兽的下场。
　　连侯右都在顷刻间毒发身亡，
    ..... ... 0
　　同为半步王者的他们，自然不可能撑得住。
　　“百鬼图不在我们身上，你要想知道……”
　　那个书生模样的邪修，悄悄看了眼那乌发老者，
　　强自镇定开口。
　　可惜，他也是话说到一半，
　　声音戛然而止，满脸不甘的倒下。
　　“还有谁想和我废话？”
　　江尘平淡问道。
　　“越老，将百鬼图给他吧。”
　　其余两人，脸上冷汗直冒，
　　连忙看向那乌发老者。
　　显然，他们六人虽都是舵主，
　　但只有那乌发老者，才有百鬼图。
　　“唉，罢了。”
　　那乌发老者见状，叹息一声，
　　自怀中拿出一道卷轴。
　　卷轴虽未打开，
　　却有着森寒彻骨，又充斥血腥味的鬼气弥漫。
　　隐约间，
　　还有让人毛骨悚然的厉鬼嘶吼声传出。
　　显然，那就是百鬼图！
　　“扔过来。”
　　江尘并未去接，说道。
　　“说实话，我是真怀疑。”
　　“你这身体里，是不是藏着一个老怪物。”
　　原本似是认命的乌发老者，听到江尘这话，气势陡变，
　　他眼皮微抬，沧桑双眼中，有彻骨冰寒的血光翻涌。
　　“越老，你难道……”
　　其他两尊舵主见状，惊骇变色，
　　下意识便要远离，
　　可惜，还不待他们动身，
　　江尘就以毒丹，引毒发作，
　　送了他们上路。
　　系统声音再起，
　　江尘也再次，得到了两个奖励。
　　当然，江尘却依旧没去查看，
　　而是饶有兴致的看向那乌发老者。
　　此时的乌发老者，
　　浑身血光耀眼，有道道血纹弥漫全身，
　　原本半步武王的气势，
　　在顷刻间，突破至了真正的武王境！上.
第67章 毒死武王，系统回收
　　轰！
　　一股比半步武王，
　　恐怖十多倍不止的恐怖威压，
　　自那乌发老者身上，席卷而开，
　　乱天动地。
　　那等威压之强，
　　连云城中的人，都是能清楚的感知到，
　　心生强烈惊悸。
　　这乃是真正的武王境威压，
　　毋庸置疑，
　　江尘方才，
　　若是贸然冲上前去，
　　那绝对会承受致命杀劫！
　　“居然……成王了？！”
　　那远方的魏青涛和何玉环，眼瞳皆是震颤，
　　本以为，那几尊邪修，如同猎物般，
　　掉入江尘的陷阱，已经是无路可逃。
　　谁曾想，
　　这最后关头，居然还会有那等变故出现。
　　这下，江尘怕是难拿稳坐钓鱼台了。
　　他们虽不知，
　　江尘用了什么手段，能轻易瞬杀半步武王。
　　但能对付半步武王的手段，
　　怕是难以镇压真正的武道王者了。
　　别看两者，似乎只有半步之差，
　　但那等差距之大，却是犹如云泥。
　　“五三零”“小鬼，挺有种嘛。”
　　那借助百鬼图之力，强势踏入武道王者境的乌发老者，
　　看着那前方，一动不动的江尘，脸上露出狞笑。
　　面对他破境成王，江尘居然毫不动容，
　　这等过人胆魄，
　　让那乌发老者，都隐隐生了爱才之心。
　　可惜，是镇妖司的人，必须得除掉。
　　否则，等江尘成长起来，
　　未来怕是，足以威胁到边疆的格局！
　　“将图中厉鬼，尽数化为养分，融入体内……”
　　“没想到，百鬼图还有如此用途！”
　　听到那乌发老者的话，
　　江尘轻啧一声，似是有些钦佩。
　　若不是他有武道真眼，能看出虚妄，
　　那方才，
　　还真有可能，被他乌发老者反败为胜。
　　果然，对上这些诡异邪修，
　　再如何谨慎，都丝毫不为过。
　　“给我死！”
　　那乌发老者见状，眼中血色厉光一闪，
　　下一瞬，他犹如鬼魅横空，顷刻冲杀至江尘身前。
　　一股似是火山爆发般的恐怖杀威，
　　自那乌发老者体内爆发，
　　恐怖爆空声起，虚空在此刻泛起深深涟漪。
　　这便是武王之威，
　　一拳足以动乱虚空！
　　“噗嗤！”
　　眼看江尘，就要被那乌发老者击中时，
　　那乌发老者身躯猛颤，脸色顷刻间惨白无血，
　　随后，一大口鲜血喷出，
　　他那动乱云霄的强横气息，以肉眼可见的速度虚弱。
　　“怎么会……”
　　那眼前发黑，
　　五脏六腑剧痛，似是有万鬼在啃噬的乌发老者，
　　惊骇、恐惧、绝望、又不解的看向前方，
　　那风轻云淡后退几步，避开他鲜血的江尘。
　　江尘就在眼前，
　　若在平时，
　　他只要一个念头，就能攻杀到，
　　但现在，
　　这短短几步，
　　却仿若相隔着整个天地，
　　无论他如何费力，都无法踏步。
　　因为他体内的气力，在此刻彻底消失，
　　伴随出来的，
　　则是无比恐怖的剧毒，犹如狰狞孽龙般，
　　在疯狂摧毁着他的生机。
　　不用问也知道，
　　这是中的毒发作了。
　　这也是那乌发老者，
　　怎么都想不明白的地方。
　　方才，他明明借助百鬼图，
　　将体内五脏六腑、四肢百骸，
　　乃至是浑身血液，都彻底净化。
　　这等手段，
　　不亚于重新换了具身体。
　　并且，他也能感觉到，
　　此前中毒的症状消失了。
　　为何现在，剧毒又爆发了？
　　并且比此前，要更为严重？
　　这种状况，
　　就像是他的解毒手段，引发了剧毒的连锁反应？
　　“上路吧。”
　　看着那气息愈发虚弱的乌发老者，
　　江尘心念一动，彻底结束其性命。
　　这乌发老者此前的手段，
　　的确是出乎江尘的预料，
　　但可惜，
　　这乌发老者在突破后，
　　既没有第一时间逃离，也没有对他出手，
　　还一脸装逼的说他很不错，
　　装逼的下场，
　　就是搭上自己的小命了。
　　十二种混合之毒的毒邪之气，
　　一旦沾染，
　　便会在短时间内致命，
　　无药可医，
　　哪怕是江尘，
　　若不能及时收回毒邪之气，也无力回天。
　　因为在沾染的瞬间，
　　毒邪之气，就会疯狂摧毁本源生机，
　　本源一旦受损，
　　可不是那么容易恢复的。
　　“看来，还是得加强毒丹的威力！”
　　看着彻底咽气的乌发老者，
　　江尘喃喃自语。
　　毒邪之气的毒效，已经足以惊世骇俗，
　　哪怕是武道王者层次，
　　一旦沾染，都难逃一劫，
　　若是在世俗之中，
　　则更为可怕，堪比活着的瘟疫。
　　但，若是对上真正的武道强者，便可能会失手，
　　那半步武王的乌发老者，
　　尚有手段，能短时间化解，
　　就更别说，
　　武王之上的尊者、皇者等恐怖存在了！
　　“发生了什么？！”
　　“那尊邪修武王……死了！？”
　　“怎么可能？那可是武道王者啊！”
　　“他到底，做了什么？”
　　那乌发老者的倒地，
　　也让得远方的魏青涛两人，
　　以及云城上的一众守城卫，
　　皆是震撼无比，惊呼连连。
　　在天元州内，
　　武道王者层次的存在，
　　无论放在哪个势力，
　　都绝对算得上是强者了，
　　足以独当一方，也能开宗立派0 .......
　　结果，
　　在江尘面前，
　　却仅仅是蹦Q一二，便就此嗝屁。
　　这如何不让，魏青涛等人震撼失色？
　　若不是何玉环死命拉着，
　　那头铁的魏青涛早就冲过去，
　　看那乌发老者，是不是真的武王境了。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：3500点修为值！”
　　“恭喜宿主，达成【双境杀敌】成就，奖励：解封回收功能！”
　　而随着那乌发老者身死，
　　系统缥缈的声音，便是在江尘脑海中响起。
　　“果然，跨越两大境界杀敌，亦有特殊奖励！”
　　江尘神色一动，心神入体，
　　看向系统新解封的回收功能。
　　这个功能，正如其名：
　　可以回收一切！
　　天地灵宝能回收，
　　神兵利器能回收，
　　甚至，
　　连江尘得到的武学秘术，都能回收。
　　系统回收后，则会返回修为值，
　　回收的物品越强，返还的修为值就越多。
　　“这个能力……可有点恐怖啊！”
　　江尘在看过后，
　　心中大为震撼，随后喜色难掩。
　　这次，
　　江尘跃境毒杀的对手，足足有二十多个，
　　所得的奖励，也是足足有二十多种，
　　虽然没有仔细查看，
　　但江尘也明白，
　　有许多特殊奖励，他是用不着的，
　　再有，神通宝术，
　　在精，而不在多，
　　自然，
　　那些用不上的奖励，就能回收掉，换成修为值了。
　　除此之外，
　　这回收功能，
　　还能回收各种天地灵宝、神兵利器！
　　一切奇异之物，都可回收！
　　这就意味着。
　　江尘以后，会多出一条得到修为值3.7的绝佳渠道。
　　可想而知。
　　他各方面的实力，将能以更快的速度提升。
　　咻！咻！
　　在江尘心情大好时。
　　破开声起。
　　两道窈窕人影。
　　自云城遁空而来。
　　那两人。
　　正是早就到来的百里灵熙和苏月清。
　　这两个自总司走出的天之骄女，
　　此时看向江尘的目光，皆是难掩惊艳，犹如在看一尊怪胎！
　　一个小小的宗师境，居然从容不迫的，
　　坑死几尊半步武王，以及一尊真正的武王境。
　　这纵然是她们，
　　从头到尾的亲眼目睹，都依旧是感到难以置信。
　　“百里大人，苏大人！”
　　江尘立刻回神，抱拳行礼。
　　果然。
　　一直没有回消息的百里灵熙，早就来了云城。
　　这也让江尘，对百里灵熙和苏月清的实力，愈发惊讶了。
　　连达到第三层的武道真眼，都无法看到她们的气息。
　　可见修为之强。
　　镇妖总司，还真是卧虎藏龙啊！.
第68章 悟道树说，少年王者
　　“本以为你会失手！”
　　“没想到，居然这般顺利。”
　　百里灵熙抬手，示意江尘不用行礼。
　　那张绝美俏脸上，则是笑容浓郁，
　　看向江尘的目光，犹如在看一绝世瑰宝。
　　“若早知道百里大人来了，我也不用费这般多心思了。”
　　“要不是留了一手，还真差点就栽在了此人身上。”
　　江尘看向那逐渐冰冷的乌发老者，脸上似是有些余悸，
　　说话之时，
　　江尘运转毒丹，悄无声息的收回毒邪之气。
　　他没有以毒邪之气，去试探百里灵熙两人。
　　因为结果，注定是会失败的。
　　而失败的后果，
　　则是被百里灵熙和苏月清，察觉到毒丹的存在。
　　百里灵熙还好，
　　但苏月清，可是栽培其他天骄之人，不可大意。
　　“这些邪修的手段，倒的确是诡异多段。”
　　百里灵熙听闻，也是忍不住点头，
　　那乌发老者以百鬼图，突破的瞬间，
　　百里灵熙差点就要出手了。
　　“但要说，你差点栽了，我可不相信。”
　　“你还有手段没出吧？”
　　说着，百里灵熙又看向江尘，似笑非笑的说着。
　　她之所以忍住没出手，
　　正是看到江尘，那底气十足的神态。
　　江尘恐怕，不止留了一手，
　　而是留了好几手，
　　07甚至现在，江尘都有可能，还有底牌没出。
　　“这个嘛，行走江湖，自然得多准备点后招了。”
　　江尘打了个哈哈，有些感慨百里灵熙的眼光毒辣。
　　事实上，
　　他的确还有手段未出，那就是神象镇狱劲。
　　百里灵熙来云城，有意磨砺江尘。
　　所以，并未将她二人到来的消息，告之江尘。
　　而在没有得到百里灵熙的回应后，
　　为何江尘，还敢执行这个计划？
　　说到底，就是因为，斩妖系统和神象镇狱劲的存在。
　　只要修为点足够，
　　江尘就能不断复苏体内的细微颗粒。
　　而对抗兽潮，斩杀凶兽，是能不断得到修为值的。
　　换言之，
　　就算百里灵熙被绊住，无法及时到来，
　　江尘也有办法，能应付眼下的局面。
　　毒丹的毒道领域，
　　加上能顷刻复苏的细微颗粒，
　　别说只是七尊半步武王，
　　就是七尊真正的武王，江尘都无所惧怕。
　　退一步来说，
　　就算真的打不过，
　　江尘也有自信能从容脱身。
　　“呵呵，等这个消息传回州司，卫岩该睡不着觉了。”
　　那三千长发垂腰，五官娇媚，气质却清纯出尘的苏月清，
　　看了眼横七竖八，倒在地上的几尊邪修，不禁轻笑起来。
　　卫岩这次，鼓动古战出手，可是彻底的失算了！
　　“卫岩？古战背后的总司强者？”
　　江尘听闻，立刻回过神来。
　　天元州地界，只有三个总司天骄到来，
　　能让苏月清这般说，那人自然也是总司之人了。
　　“江尘，你觉得古战，为何一直不去域司？”
　　“甚至，不顾脸面，也要现在挑战你？”
　　见苏月清提起卫岩，百里灵熙也是说道。
　　“具体不清楚。”
　　“但根据打探的消息，应该是同州司的机缘有关。”
　　江尘听闻，道出自身猜测。
　　在古战故意对他约战后，
　　江尘就感觉，古战此举背后，另有深意。
　　古战看似愣头愣脑，
　　但江尘从其目光中，能看出其绝非头脑简单之辈，
　　这同那脑子不太够用的魏青涛，完全不是一种感觉。
　　所以，
　　江尘便让岳惊雷三人，暗中去打探了一二。
　　而根据州司流传下来的八卦消息来看，
　　古战想现在就压制他，
　　极有可能，是因为州司中，那一直隐藏不外传的机缘。
　　只要现在，重创他道心，让他备受打击，
　　那古战的目的就达到了。
　　至于什么胜主败仆，那不过是个借口。
　　这也是古战，一直留在州司的真正原因。
　　根本不像外人所说的，
　　是因为败于仙宫传人，想要洗刷耻辱。
　　“灵熙，我是真想敲开这小子的脑壳。”
　　“看看他身体里，是不是藏着一个千年老怪物。”
　　听到江尘的话，
　　苏月清微微张嘴，明眸中惊艳更甚。
　　仅凭些许消息，就能推断到这般地步，
　　这是一个少年人该有的？
　　这小子，幸好是他们镇妖司的人，
　　要是落入邪修手中，
　　光凭这份心智，怕就足以动摇人族根基。
　　“你猜测不错。”
　　“古战对你出手，正是为了州司隐藏的机缘：悟道古树！”
　　百里灵熙亦是眨了眨眼，好一会，才摇头一笑，说道。
　　“悟道古树？”“传闻中，能提升人悟性的武道圣树？”
　　江尘听闻，微微思索，
　　想起了一则，在古籍上看过的秘闻。
　　这让江尘，颇有些惊讶，
　　那等如同传说般的神物，当真存在于世？
　　“准确来说，只是一截，被雷劫击毁的树冠。”
　　“已经没有了生机。”
　　“但却依旧蕴含有神秘道法，可助人提升感悟。”
　　“不过，每次感悟后。”
　　“那树冠都要封印数十年，才能慢慢积蓄满道法。”
　　“因此，机会极为难得。”
　　百里灵熙说道。
　　“这样啊，那他可要失算了。”
　　江尘笑了笑，
　　话虽这般说，
　　但江尘心中，并没有多少波澜，
　　觉醒斩妖系统，
　　可不断深蓝加点的他，需要借助外力，来提升悟性？
　　那不是对斩妖系统的侮辱么。
　　所以，
　　这让妖孽如古战，都不择手段要夺取的悟道机会，
　　江尘却压根看不上。
　　与其浪费时间，
　　去提升悟性，
　　还不如斩杀几头妖魔邪祟，要来得划算。
　　这一架约的，倒着实有些无趣，
　　唯一的收获，便应该是古战的追随了。
　　相比起古战的天赋，
　　岳惊雷三人，可就差得太远了，
　　因此，
　　岳惊雷三人，只能做做收集情报，收购物品等琐事。
　　唯有古战这等层次的天才，
　　才有资格让江尘栽培，
　　说不定将来，会成为他的得力助手。
　　至于，
　　古战的手段不太光彩，江尘并不在意。
　　这个世界，
　　强者为尊，弱肉强食，
　　讲究的是物竞天择，
　　为自己谋利，乃天经地义之事，
　　就像江尘，
　　水妖时利用马阳等人，此前又牵着魏青涛演戏，
　　他就从未不觉得，自己的行事有什么问题。
　　“既然事情平定，那我们就撤了。”
　530　此后，百里灵熙和苏月清，飞空而走，
　　目标，正是州司的方向，
　　看她们的模样，似乎还有什么事。
　　“对了，这是五行天丹凝聚法。”
　　在离去时，
　　百里灵熙屈指一弹，
　　一个古老的玉筒，飞落至江尘身前，
　　那正是此前，答应江尘的五行天丹法。
　　“多谢！”
　　江尘收起玉筒，开始收尾了，
　　一尊武王，
　　数尊半步武王，
　　十多尊大宗师，
　　还有上百头凶兽。
　　这对江尘来说，乃是一场饕餮盛宴，
　　因此，江尘没有客气，
　　一边收拾战利品，一边吞噬着精血，
　　他的修为，便是以滚雪球般的速度，疯狂提升起来，
　　到最后，江尘不得不停下。
　　因为他的修为，已经达到了宗师境巅峰，
　　再度提升的话，就要踏入大宗师境了，
　　五行天丹法还未研究，江尘自然不能就此突破。
　　无奈，
　　江尘只好含泪停手，
　　而在外人眼中，
　　江尘便如一尊自地府而来的死神，
　　他所过之处，
　　那满地的尸体，
　　以及散落的断肢残骸，
　　便是尽数化为齑粉，
　　消散于天地间。
　　那等诡异手段，
　　让得城墙上的守城卫，皆是死寂无声，
　　如果说，
　　江尘挡住兽潮，斩杀武王境邪修，
　　是让他们震撼尊敬，
　　那现在，便是生出强烈的畏惧惊恐感了。
　　在他们眼中，
　　江尘不再是一个天才少年，
　　而是一尊武道王者了！.
第69章 名动天州，邪鬼入网
　　“不愧是名冠州司的盖世天骄！”
　　“果然可怕到世间难有！”
　　在那等沉寂中，
　　唐四方最先反应过来，脸上狂喜难掩。
　　当即，
　　他立刻便是派人，前去准备厚礼，
　　随后，便带人亲自出城，前去迎接江尘，
　　那般盛举，比对待皇朝之主，还要盛大热情。
　　“对了！”
　　将城外满地的尸骸，彻底毁尸灭迹后，
　　江尘正准备回运城时，似是想起什么，
　　他朝远方的魏青涛和何玉环，招了招手。
　　“他让我们过去？”
　　“难不成，是想对我们出手？”
　　魏青涛见状，粗狂面容变色。
　　在来云城前，
　　他的确是想，狠狠镇压江尘，
　　以此来挽回，秦无涯落败带来的耻辱。
　　但，
　　在见到一尊武道王者，几尊半步武王，
　　都轻易命丧江尘之手后，
　　纵然是脑容量不大的魏青涛，也看得出江尘的恐怖，
　　这个时候，
　　他自然是不可能，再去同江尘较劲，
　　别说他了，
　　即便是他仙宫的传人到来，只怕也要退避三舍。
　　“应该不会吧……”
　　何玉环见状，则是微微一怔，
　　似是没想到，江尘还会理会他们，
　　“走，过去！”
　　但陡然，
　　她似是想到什么，眼眸微缩，
　　随后神色肃然，朝江尘走了过去。
　　“怎么了？”
　　魏青涛诧异，
　　平日里总说他做事不过脑子，
　　怎么何玉环现在，反倒冲动鲁莽了。
　　“我们可能着道了。”
　　何玉环开口道，
　　直到此刻，她才反应过来，
　　他们此前，可是同江尘，近距离接触过。
　　而以江尘的城府之深，手段之狠辣，
　　他们极有可能，也中毒了，
　　要不然，江尘不会朝他们招手。
　　“中毒？”
　　魏青涛脸色一变，
　　立刻凝神感知身体状态，却什么都没有发现。
　　“别费劲了。”
　　何玉环见状，直接说道，
　　要是这般轻松，就能被察觉，
　　那些邪修也不会如下饺子般，被一网打尽了。
　　要知道，那可是半步武王，以及真正的武王啊！
　　“这次，要感谢你们，配合我演出一出戏。”
　　“所以，这解药就当做是你们的报酬了。”
　　江尘衣袖一挥，两颗丹药飞向魏青涛两人，
　　还是那句话，
　　他同北寒仙宫，虽有些许摩擦，
　　但那只是些小事，没上升到生死的地步，
　　自然，江尘也就没打算，取魏青涛两人的命。
　　当然，他给出的灵丹，只是个幌子。
　　在魏青涛和何玉环，踏入他的毒道领域范围，
　　江尘就收回了他们体内的毒邪之气，
　　魏青涛两人，也算是命大，
　　此前及时远离，没有进入天鬼教等人的范围，
　　所以，他们只是中了单一的毒气，
　　并非是十二种混合毒，
　　要不然，就算江尘收回毒邪之气，
　　他们也等于是废了。
　　“半刻钟内，不服用解药，会死的哦々「。”
　　见何玉环，有些迟疑，悄然拦下魏青涛，
　　江尘笑了笑，大步走向云城。
　　“何师妹，不用这么谨慎。”
　　“他若想杀我们，无需费这等手段。”
　　这个时候，
　　魏青涛的一根筋，反而更果断，一口吞下丹药。
　　“只能信他了。”
　　何玉环深吸口气，也是将丹药服下。
　　进入云城后，
　　江尘婉拒唐四方举办的谢宴，准备闭关，
　　唐四方见状，也没有多说什么，
　　立刻将准备的厚礼送上，
　　灵丹，古药，金银等等，
　　这都是武者修炼，所需要的资源。
　　可见，唐四方在送礼方面，极有经验。
　　对此，江尘没有拒绝，
　　平定云城之乱，这等资源，他收得心安理得。
　　见江尘这次没有拒绝，
　　唐四方满脸笑容，哼着小曲离去。
　　别看他嘴上，
　　一口一个答谢江尘力挽狂澜，救下云城百姓，区区薄礼，略表云城心意之类的话……
　　实际上，
　　他是想要借此机会，同江尘攀上些许关系。
　　说不定日后，
　　这些许结交，能有天大的作用。
　　事实上，唐四方在日后，皇朝局势的动乱中，
　　还真因这段小小的送礼因果，而避过一劫。
　　而那时的江尘，已经成为了名震天下，让人闻风丧胆的魔尊！
　　……
　　云城爆发兽潮！
　　武王级邪修降临！
　　州司天才一力镇压！
　　在江尘于云城闭关时，
　　这场惊世骇俗的战绩，
　　便是通过各种方式，飞快流传而开，
　　当即，
　　整个天元州，都是掀起滔天骇浪。
　　兽潮，不管在何处爆发，
　　都必定会引发毁灭级血祸，
　　动辄会城破人亡，
　　云城这次，不仅有兽潮爆发，
　　居然还有武王级邪修出现。
　　这可以说天灾人祸集齐了。
　　正常情况下，
　　就算州司派了强者前去，
　　也必定会损失惨重。
　　但结果，
　　这等滔天祸事，
　　却是被州司的年轻天才，一力镇压了？！
　　这如何不让世人震撼？！
　　自然，
　　各方势力，各个郡地，
　　都是在打探着江尘，是何方存在。
　　很快，江尘的消息流传开，
　　前些天，
　　江尘刚入州司时，
　　在挑战塔引发的轩然大波，也是被翻开。
　　挑战塔之事，同云城动乱，
　　两者叠合后，整个天元州都沉寂了。
　　一个十六七岁的新人，
　　居然，能以一己之力，横压兽潮？
　　并且，斩杀数尊半步武王，以及一尊武道王者？
　　这尼玛，还是人么？！
　　……
　　在云城之战，
　　席卷天元州，乃至传至周边大州时，
　　天元州其他郡地，
　　亦是有各种，程度不一的人祸爆发，
　　天鬼教和祭神宗，合谋部署的动乱，远远不止云城一事。
　　不过，
　　那些地方的动乱，才刚刚冒头，
　　就被强势扑灭，
　　没有引发多大的动荡，
　　甚至有的地方，连消息都没有传出。
　　……
　　天元州司。
　　轰隆隆！
　　一道道震耳欲聋的轰炸声起，
　　伴随而来的，
　　则是犹如龙卷飓风般的狂暴冲击波，肆无忌惮的席卷开，
　　若非周边建筑，有着阵纹结界笼罩，
　　州司所在的灵山，怕是要被震裂了。
　　“｀ 「该死！他们早就知道了消息！”
　　看着大殿四方，那等密不透风的杀阵，
　　一个身穿镇妖司服饰，手持两柄银纹战斧的中年男子，
　　脸色极为难看。
　　此人，正是天鬼教的当代教主。
　　在天鬼教主身边，
　　则是十多个气息极为恐怖的强者，
　　他们一个个，有着浓郁刺鼻的血腥气涌动，
　　显然，这些都是天鬼教，隐藏的核心强者，
　　战力之强，远非侯右等舵主能相比。
　　在天鬼教主等人对面，
　　则是一个光头男子，率领数十个气息阴森之人，
　　这些人脸上，皆是有些诡异邪纹闪烁，隐隐充斥着神性，
　　他们，则是一直在暗中，针对镇妖司的祭神宗之人。
　　“我们之中，有人叛变了！”
　　那光头男子此时，脸色也是无比阴沉，气氛凝重到了极点，
　　为了这次的行动，他们可是做足了准备，
　　外界，
　　各个郡地中，有各种各样的祸乱爆发，
　　将天元州司的斩妖使引走，
　　其内，
　　他们又以秘术潜入，控制了天元州司的天才，
　　可谓是里应外合。
　　谁曾想，才刚刚闯入鬼神殿，
　　还不待他们破解禁制，
　　大殿四周，便是有着层层叠叠的杀阵封锁，
　　那等杀阵之多，就像是在包粽(李好的)子，
　　而他们，则成了粽子馅，
　　只能眼睁睁看着自己被蒸熟。
　　“天鬼教教主，祭神宗副宗主。”
　　“打了这么多年交道，今天总算见到真人了。”
　　“真是幸会啊！”
　　一道淡漠的声音传来，
　　在那等杀阵之外，
　　身穿道袍，白须飘逸，仙风道骨的齐无道，率人出现。
　　“我带人挡住他们，你们想办法破开禁制。”
　　天鬼教主眼角猛跳，沉声说道。
　　在他身后，
　　一副巨大的血色古图，席卷而开，
　　有着让人毛骨悚然的‘桀桀桀’之声响起，
　　似是地狱之门打开，将会有万千厉鬼将出世。
　　“好！”
　　祭神宗副宗主，没有迟疑，立刻带人前去内殿。
　　眼下这已经是死局了，
　　唯有解开禁制，放出那尊鬼神，才有一线生机。
　　“可以收网了！”
　　齐无道见状，嘴角泛起一抹冷笑，漠然下令麦。
　　在他眼中，
　　天鬼教和祭神宗等人的举动，
　　只是临死前的挣扎而已。
　　惊天动地的大战，再次爆发，
　　纵然有阵法结界封锁，都依旧能感受到，整个地面在剧烈震荡。
　　…….
第70章 州司震撼，各方沸腾
　　唰！唰！
　　破空声起，
　　两道窈窕人影出现，
　　一个御剑飞行，
　　一个踩踏霞光，
　　落入州司某座阁楼之巅。
　　从此处，正好可以看到鬼神殿的全貌。
　　“看来，已经结束了！”
　　这两人，正是从云城赶回来的百里灵溪和苏月清。
　　“可惜，你们刚才不在，错过一出好戏。”
　　那衣服松松垮垮，头上有戒疤的卫岩，啧啧说道，
　　似乎方才，看到了什么惊世之物，
　　让出身总司的他，都颇为惊奇。
　　“不会是那头鬼神，复苏了吧？！”
　　百里灵熙和苏月清，皆是一惊，
　　两百多年前，
　　一尊疆外的鬼神，
　　不知以何等办法，
　　居然横渡无尽地界，出现在天元州。
　　好在，
　　刀魔前辈横空出世，强势镇压那尊鬼神，
　　但即便恐怖如刀魔前辈，
　　也只能将之分解封印，借助岁月之力来磨灭，
　　可见，
　　那尊疆外鬼神，可怕到了何等地步。
　　若那尊鬼神，当真解封出现，
　　那她们倒的确，是没有眼福。
　　“只是一丝残魂显化。”
　　“但即便如此，也足够惊世了。”
　　“我终于明白，为何圣地要成立万骄计划了。”
　　卫岩感慨又敬佩，
　　仅仅是一缕残魂显化，便引发滔天风云，
　　可想而知，
　　边疆的镇守使，承受着何等恐怖压力。
　　毕竟，边疆之外，可是妖魔的天地！
　　“对了。”
　　“你们这么547急忙下山，莫不是江尘出了事？”
　　“据我所知。”
　　“天鬼教和祭神宗，可是在外界，引发了不小的动乱。”
　　话落，
　　卫岩看向百里灵熙，在打探着江尘的消息。
　　距离月初之战，只有十来天的时间，
　　江尘居然还有功夫，跑下山去执行妖魔任务，
　　这自然让卫岩在意了。
　　“你很快就知道了。”
　　见鬼神殿没事，
　　百里灵熙看了眼卫岩，施施然而走。
　　“节哀！”
　　那踩踏霞光的苏月清，眨了眨大眼睛，一脸怜悯的摇了摇头，
　　辛辛苦苦栽培的天才，就要成为他人的垫脚石，
　　这种感觉，苏月清简直不要太了解了。
　　“说什么胡话呢。”
　　卫岩被百里灵熙两人，搞得摸不着头脑，暗自嘀咕。
　　“卫大人，方才有江公子的消息传回州司。”
　　这时。
　　一个天元州司的执事，
　　带着一封情报复件，神色有些古怪而来。
　　“江公子？”
　　见到那执事对江尘的称呼，发生变化，
　　卫岩心头一沉，
　　一股极为不详的预感，随之涌现。
　　“怎么会……”
　　打开情报一看后，
　　卫岩双眼猛睁，整个人，似是雕塑般呆住。
　　五尊半步武王！
　　一尊真正的武王！
　　被江尘以一己之力，强势镇压？！
　　这他娘的，是一个小小的宗师，能做到的事？！
　　“这个消息……是真的？”
　　好一会后，
　　卫岩才反应过来，抬头看向那执事。
　　“千真万确，现在整个州司，都已经传遍了！”
　　那个执事重重点头。
　　他此前看到这个消息时，
　　震撼程度，丝毫不下于卫岩。
　　布局镇杀武道王者就算了。
　　根据情报，
　　江尘居然还似乎，只是受了写了轻伤。
　　这尼玛就有点可怕了。
　　如此惊世战绩，可远远不是此前的挑战塔之事能相比。
　　“艹了！”
　　卫岩喉咙动了动，最终，一句国粹脱口而出，
　　他终于明白，
　　苏月清最后那等同病相怜的怜悯目光，是怎么一回事了。
　　仅以轻伤，
　　就斩杀数尊半步武王，以及一尊真正的武王。
　　这月初之战，还有必要打么？
　　想至此，
　　卫岩一个激灵回神，顷刻消失，
　　这件事，必须得告之古战，
　　要是古战还以此前的心态看待此事，
　　那真的是一点希望都没有了。
　　……
　　总司殿。
　　“司主，所有邪修，尽数镇压，正在拷问中！”
　　少年模样，手持战枪，身染鲜血的崔天罡，前来汇报。
　　他身边，那皱纹横生的柳盛等人，身上亦是带着血煞之气。
　　“你们辛苦了，此事，我会上报域司，给你们记上一功。”
　　齐无道心情大好，笑呵呵说道。
　　这次行动，可以说是大获全胜，
　　硕果满满，
　　若是顺利的话，
　　整个天元州潜伏的邪修势力，都会被连根拔除。
　　“司内那些被蛊惑之人，如何处置？”
　　崔天罡等人，亦是神采奕奕，兴奋难掩。
　　“先关押起来。”
　　“等域司使者到来，确定没问题后，在放出来。”
　　对于那些心智不稳，被邪修蛊惑的年轻天骄，
　　齐无道有些可惜。
　　能从各个郡地，脱颖而出，
　　进入州司者，都不是泛泛之辈。
　　结果，却被邪修轻易蛊惑，
　　经过此事后，怕是废得差不多了。
　　“苏姑娘看重的徐志雄，也在其中，您看……”
　　柳盛请示道。
　　徐志雄可是登上百骄榜，前十五的顶尖妖孽，
　　不仅资质非法，背后，还有着徐家和苏叶青。
　　徐家不足为虑，
　　但苏月清，可不容小觑。
　　“将事情告诉月清，但人，不能放。”
　　齐无道摇头，宁错杀不放过。
　　“对了，云城那边传来情报。”
　　“江尘那小子，可是闹了一场大的。”
　　柳盛点头应命，崔天罡则似是想起什么，啧啧说道。
　　“怎么，他挡住兽潮了？”
　　齐无道等人，皆是来了兴趣，
　　江尘，州司史上，最为精彩绝艳的鬼才，
　　说句不客气的话，
　　纵观域司史上，都找不出如此妖孽。
　　自然，对于江尘的举动，
　　齐无道等州司高层，便极为看重。
　　“这是详细战报。”
　　崔天罡拿出一份情报，让齐无道等人自己看。
　　“这怎么可能？！”
　　“你确定此事，百里姑娘和苏姑娘没插手？！”
　　在看过情报之后，
　　齐无道等人，皆是目光一凝，
　　惊骇出声，无法相信。
　　他们知道江尘，资质恐怖，足以跨越大境界战敌，
　　但，以宗师境修为，
　　灭杀五尊半步武王，一尊真正的武王？
　　这尼玛，简直秀出天际了啊！
　　这不是一对一单杀，
　　而是一人包围六人，一网打尽！
　　打不过就算了，
　　居然还连一个都没跑掉。
　　这才是最为震撼人心的地方！
　　正是如此，
　　齐无道等人，才会齐齐怀疑，
　　此事，是不是百里灵熙和苏月清插手了。
　　要不然，这就太不合常理了。
　　“据云城之人目睹。”
　　“除了北寒仙宫的两个小辈，一起出手对抗了兽潮外，便再无其他人出手。”
　　“百里姑娘两人，是在战斗结束后才现身。”
　　崔天罡惊叹说道。
　　换言之，
　　这场动乱，
　　江尘是真的以一己之力，平定了动乱？
　　“原本还担心，江尘会败于古战之手，一蹶不振。”
　　“现在看来……”
　　齐无道几人听闻，震撼更甚，
　　好一会后，他们才回神，摇头感慨。
　　现在，他们该担心的人，成古战了。
　　不知，古战得知这个消息，会不会主动退战呢？
　　毕竟，男子汉大丈夫，能屈能伸嘛。
　　退战，也好过被打死不是。
　　……
　　天元州，
　　南部地区，
　　某座死寂镇子中。
　　“宗主，天元州司的行动失败了。”
　　“副宗主等人，一个没能逃出来！”
　　一个身穿黑衣，脸上有道道邪纹隐现的魁梧男子，恭敬跪地。
　　看此人脸上邪纹，
　　其身份，自是不用多说，祭神教！
　　在那魁梧男子前方，
　　则盘坐着一个白发青年，看上去，才二十出头。
　　“果然是陷阱啊。”
　　那白发青年睁眼，露出一双沧桑血瞳，
　　诡异而}人，犹如厉鬼般。
　　早在天元州司，放出鬼神殿的风声时，
　　他就预感此时不对劲。
　　不过，鬼神之事，干系重大，
　　宁可信其有不可信其无，
　　他便同意了计划，
　　反正，去执行任务的，也不是他这一脉的人，
　　死干净正好。
　　结果，还真被他料中了！.
第71章 五行天丹，大宗师成
　　“通知下去，各处分宗，尽数潜伏，不要冒头。”
　　此后，那白发青年下令道。
　　天元州司，布局这么大，
　　图谋肯定不小。
　　说不定，真正的目的，
　　是要借助情报，将他们~一网打尽。
　　自然，他就不会给天元州司-机会了。
　　“是！”
　　“宗主，还有一件事，-要请您定夺。”
　　那魁梧男子说着，
　　将一封情报递给那白发青年。
　　“十七岁，宗师境八重……”
　　“斩杀一尊武王，五尊半步武王？！”
　　那白发青年看了眼后，血瞳一顿，
　　似是怀疑看错，仔细观摩。
　　“天鬼教的武王，这么垃圾？”
　　许久，那白发青年回神，这般问道。
　　“额，虽有些许水分。”
　　“但也不应该，是宗师级能对抗。”
　　那魁梧男子说道。
　　“江尘？这小子，有意思啊。”
　　“传令信鸽，给我盯住他。”
　　“找到机会，将他绑回来。”
　　那白发青年脸上，露出笑容，
　　猩红舌头，舔着嘴唇。
　　“不杀？”
　　那魁梧男子诧异。
　　“榆木脑子，整天就知道杀杀杀。”
　　“这年头，什么最重要？”
　　“人才！”
　　“这等鬼才，百年都难出，当然要那为己用。”
　　那白发青年呵斥，很是不满属下的智商。
　　那魁梧男子，连连点头，
　　心中却暗暗撇嘴，
　　他当然知道人才难得了。
　　但他娘的，那可是镇妖司的人才。
　　你不想着除掉，居然还妄想纳为己用？
　　搁这白日做梦呢。
　　当然，这话也只能在心里说说。
　　要不然，这疯批教主，说不定会打爆他的狗头。
　　……
　　北寒仙宫。
　　一座灵气缭绕的孤峰之巅，
　　一个身穿白衫，气宇轩昂的青年，安静盘坐。
　　隐约可见，天地间的灵气，
　　在接近那白衫青年时，便是寸寸冰封。
　　“寒师兄！”
　　两道人影到来，恭敬行礼。
　　那两人，
　　正是自云城，极速归来的魏青涛和何玉环。
　　那白衫青年，
　　则是北寒仙宫，当代传人，寒无殇。
　　“听说云城之事，你们卷入了进去。”
　　“怎么样，没受伤吧？”
　　寒无殇睁眼，露出一双冰寒眼眸，
　　清澈无暇，如寒冰所化。
　　“我们只是同凶兽厮杀，并未对上邪修。”
　　魏青涛和何玉环回道。
　　“这么说，州司那新人。”
　　“以一己之力，镇压武王的消息，是真的了？”
　　寒无殇眼眸微闪，说道。
　　“虽然不知道，江尘用了什么毒道手段。”
　　“但的确是他一人，平定的动乱。”
　　“并且，据何师妹推断。”
　　“江尘一开始，就是冲着那些邪修去的。”
　　“所以，那些邪修才会一个都没跑掉。”
　　魏青涛道出详细情报。
　　“本以为，天元州司中，只有古战一人能入眼。”
　　“没想到，居然又冒出这么一尊妖孽。”
　　寒无殇轻声感慨。
　　论起对天骄的发掘栽培，
　　天元州司比起他们仙宫，强了何止一个层次啊。
　　“仙宫三杰，进入折于一人之手。”
　　“仙宫的脸面，大概率是没了。”
　　“从今天开始，你们就在宫中闭关吧。”
　　“什么时候成王，什么时候在出关！”
　　此后，寒无殇下令道。
　　“是！”
　　魏青涛和何玉环，没有半点质疑，恭敬应命。
　　云城之战，他们虽然没有败于江尘之手
　　但从结果来看，也没有多大区别了。
　　身为仙宫三杰。
　　他们平日无论到哪，都是众人的焦点。
　　但这一战，他们却彻底，沦为了背景。
　　用来衬托江尘强大的背景板！
　　……
　　云城。
　　修炼密室。
　　对于外界的风云，
　　江尘没有去理会，
　　入城闭关后，
　　江尘就拿出，百里灵熙给的五行天丹法，仔细观摩着。
　　结果，真如百里灵熙所说，
　　这门凝聚五行天丹的法门，并没有什么后遗症，
　　即便后期，
　　没有集齐其他属性的灵珠，也不会影响修为，
　　并且，水珠的御水之道，也不会消失。
　　“凝！”
　　自然，江尘就不在迟疑，
　　双手结印，立刻凝聚天丹。
　　轰隆隆！
　　在这瞬间，
　　隐隐有江河般奔涌的声音，自江尘体内传出，
　　若能透视的话，便是能看到，
　　江尘浑身真气，尽数朝丹田汇聚而去，
　　随后，以水珠为核心，疯狂压缩凝练，
　　这是一场质的蜕变，
　　一缕天丹真气，要比此前的百缕真气都更强。
　　大宗师和宗师境的差距之大，便是可想而知。
　　也只有江尘这样的怪物，才能轻松跨越境界
　　轰！
　　仅仅十多息的时间后，
　　江尘体内，
　　一股比此前，强横数倍不止的劲风，
　　猛然席卷而开。
　　江尘的修为，水到渠成的踏入大宗师境。
　　距离江尘自黑山城走出，
　　才短短两个多月而已。
　　这等修行速度，
　　绝对说得上是惊世骇俗了。
　　哪怕是那些，
　　出身古武世家的天之骄子，都只能望尘莫及。
　　当然，在江尘这个年纪，
　　比江尘修为强的，这应该有，
　　恐怕，还不会少，
　　这从百里灵熙和苏月清，就能看出而已。
　　但要论修炼速度，以及同阶战力，
　　那江尘就真的一骑绝尘了。
　　给他一年时间，
　　便是百里灵熙和苏月清，都会被他踩在脚下。
　　毕竟，江尘可是个挂壁，
　　只要氪修为值，就能不断变强。
    ..... .... .......
　　“比起正常的天丹真气，要多了两成左右。”
　　“这是水珠的增幅么。”
　　感知到天丹中，极为磅礴的强横真气，
　　江尘脸上露出笑容。
　　这样算的话，
　　等五颗灵珠集齐，真气将会增幅一倍左右。
　　一直以来，
　　江尘越阶战敌的底气，都是来自神象镇狱劲。
　　至于作为根基的真气，
　　江尘并不比其他人更多。
　　现在，这五行天丹法，
　　倒是有可能，弥补修为的短板了。
　　此后，江尘看向系统界面上，
　　此前之战，所得到的诸多奖励。
　　“西皇经，山河印，斗转星移，大日如来拳，荒芜圣经……”
　　那一门门放在外界，足以引发滔天动乱的古经和秘法，
　　却并未让江尘，有什么波澜。
　　还是那句话：
　　功法，武学，秘术，在精而不在多。
　　功法方面，江尘有了神象镇狱劲，
　　其他功法在如何玄奥，对江尘吸引力也不大了，
　　除非，是如万毒邪典那等特殊功法。
　　至于神通秘术，
　　攻伐有斗字秘，
　　疗伤有者字秘，
　　速度有鲲鹏极速，
　　炼化有大吞噬术，
　　辅助有武道真眼，
　　可以说，江尘几乎没有了短处。
　　要说唯一的短板，
　　那应该就是防御手段了。
　　不过，掌握者字秘的江尘，
　　完全能以治愈能力，替代防御手段，
　　所以，防御秘法，能得到自然好，
　　但若没有合适的，也没什么大问题。
　　……
　　ps：感谢【hank.】大佬的月票！上.
第72章 战力暴涨，州司有宝
　　“全部回收！”
　　江尘仔细观摩后，做出了决定。
　　虽然说，
　　西皇经等古法中，
　　有着诸多神龟手段，堪称惊世骇俗。
　　但江尘没打算，
　　浪费时间和修为值，去掌握那些秘法。
　　“西皇经，回收中，恭喜宿主，得到10000点修为值！”
　　“山河印，回收中，恭喜宿主，得到2000点修为值！”
　　“斗转星移，回收中，恭喜宿主……”
　　系统界面，
　　不管有光芒闪烁，
　　那一门门浮现的神通秘法，尽数消失，
　　取而代之的，
　　则是修为值一栏，在以惊人的速度提升着。
　　最终，
　　这次回收，让江尘得到了五万多点修为值，
　　加上此前的凶兽、邪修所提供的修为值。
　　江尘现在的修为值，达到了恐怖的十六万多，
　　活脱脱一个狗大户。
　　“接下来，“五四七”该提升实力了！”
　　看着那长长的修为值，
　　江尘心情大好，
　　哪怕是前世，看着银行卡到账的薪水，
　　都没有如此开心过。
　　当然，那可怜巴巴的，
　　一字冒头的四位数薪水，也着实让人高兴不起来。
　　江尘的策略，也一如以往，
　　一半用于神象镇狱劲，提升根基底蕴，
　　一半则平分于各种神通秘术。
　　这次，武道真眼被江尘，暂且按下了，
　　之前云雾沼泽的上百头凶兽，
　　已经让武道真眼，提升到了第三层。
　　江尘估计，别说武道王者境，
　　便是尊者层次，都是能够洞悉。
　　自然，就能暂时歇一歇了。
　　轰轰轰！
　　片刻后，
　　一股股狂暴可怕的威压，
　　自江尘身上散发，
　　那等威压之恐怖，让得整个城主府，都是为之震荡。
　　府中之人，皆以为地龙翻滚，仓皇逃命，
　　直到离开府邸，才反应过来，
　　这应该是江尘修为导致。
　　这也让他们，愈发震撼感慨，
　　能让得整个城主府，都剧烈摇晃，
　　可见江尘的实力之恐怖。
　　少年王者，名不虚传！
　　这等震动，
　　足足持续了半刻多钟，才逐渐的平息。
　　修炼密室中，
　　原本盘膝打坐的江尘，已然睁开了双眼。
　　他眼眸深处，
　　有璀璨亮光闪烁，犹如两颗星辰般耀眼。
　　在他身后，
　　则是隐隐有着道道异象显化。
　　有诸天星域，都难以容纳，脚踏九幽的无上神象。
　　有千变万化，衍变世间无尽万法的盖世神术。
　　有冲天成鹏，入海化鲲，带起无尽阴阳的鲲鹏虚影。
　　有亿万丈大，似是可以吞噬诸天万界的恐怖黑洞。
　　有万毒相融，衍化毒道圣法的至毒宝典。
　　这一刻的江尘，
　　犹如一尊自太古时代而来的神魔。
　　那等恐怖异象之可怕，足以镇压天地万道，无比可怕。
　　“呼！”
　　随着江尘，
　　一口浊气缓缓吐出，
　　他身后那等恐怖异象，才缓缓消失。
　　“武道王者，呵！”
　　轻轻握拳，感受到体内，呼啸沸腾的恐怖力量，
　　江尘脸上，笑容浮现，
　　随着深蓝加点结束，
　　他的实力，相比此前，已经是有蜕骨之变。
　　神象镇狱劲的细微颗粒，
　　从八颗，一跃达到了二十颗。
　　一次性，就突破了十二颗，
　　这在以往，是想都不敢想的事。
　　毕竟，江尘得到神象镇狱劲，
　　数月之久，仅仅觉醒了八颗而已。
　　自然，微粒细胞的疯狂觉醒，
　　带来的，便是江尘的实力，如窜天猴般飙升，
　　一下到了三层楼那么高。
　　除此之外，
　　斗字秘，者字秘，鲲鹏极速，万毒邪典等方面，
　　也皆有巨大提升。
　　若是再碰到，那乌发老者的王者层次，
　　说句不客气的话，
　　江尘让他一只手，都能一巴掌扇死他。
　　可见江尘这次，
　　实力有了何等可怕的提升。
　　系统界面，亮光闪烁：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：大宗师三重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），万毒邪典
　　【武学】：斗字秘（第三层），者字秘（第三层），鲲鹏极速（第三层）、度神诀（第三层）、大吞噬术（第三层）、惊雷刀法，金刚龙象拳
　　【体质】：武道真眼（第三层）
　　【修为值】：无
　　……
　　“不知道，惊雷刀法等武学，能不能回收？”
　　看着武学一栏，
　　那格格不入的惊雷刀法，金刚龙象拳，鬼影迷踪步，震空拳等世俗武学，
　　江尘做出了决定。
　　他将这些世俗武学，尽数回收，
　　结果，得到的修为值，让江尘差点吐血，
　　不管是基础武学，还是玄阶武学，
　　都只能得到5点修为值。
　　要知道，
　　江尘当初，
　　将金刚龙象拳，惊雷刀法等提升至大成，
　　可是消耗了100点修为值，
　　现在倒好，回收居然只有5点修为值了0 .......
　　这等贬值速度，简直比豪车出库还要大，
　　堪称离谱。
　　好在，
　　那些武学对现在的江尘来说，几乎没有了用处，
　　算是废品回收吧。
　　随后，江尘又看了眼，背上的星陨刀，
　　这柄在大宗师层次，堪称利器的宝刀，
　　现在，也用不着了。
　　想了想，江尘并未回收掉，
　　这星陨刀，应该是青城郡司的重宝，
　　找个机会，还回去吧。
　　毕竟，青城郡司比不上，家大业大的州司。
　　嗡嗡嗡。
　　就在这时，
　　江尘身上一道古玉，出现了轻颤声。
　　江尘微微动容，拿出那道古玉，
　　这正是能同百里灵熙联系的古玉。
　　【州司有宝，速回】
　　古玉之上，只有简单的六个字。
　　“什么宝物，能让百里灵熙，这般紧急告之我？”
　　江尘有些好奇，
　　一直以来，百里灵熙在他的印象中，都是飘然出尘，
　　年纪虽不大，性格却如齐无道等老辈强者，鲜少有波澜。
　　自然，能让百里灵熙都如此重视的宝物，怕是非比寻常。
　　没有迟疑，
　　江尘立刻动身，
　　离开云城，奔向州司的方向，
　　他没有骑马，而是直接以鲲鹏极速赶路，
　　眨眼的功夫，就消失在地平线上，
　　这让想出城欢送的唐四方等人，根本来不及反应。
　　唰！
3.7　　在江尘离开后，
　　过了半个钟头后，
　　一道白衣似雪，飘逸俊朗的人影，来到云城中，
　　此人，正是自北寒仙宫而来的寒无殇，
　　可惜，江尘已经回了州司，
　　这让寒无殇扑了个空。
　　两个年轻一辈中的顶尖天骄，失之交臂。
　　……
　　天元州司。
　　“来总司殿。”
　　江尘才到山脚，
　　百里灵熙的声音，传入他耳中，
　　秘术，千里传音。
　　真气传音的手段，宗师层次，就足以施展，
　　但，从山顶传音到山脚，
　　这等手段，可就让人震撼了。
　　更重要的是，
　　百里灵熙的感知，居然能覆盖整座灵山，
　　这得有怎样的修为才行？
　　这些镇妖总司出来的妖孽，果然可怕得吓人。
　　……
　　ps：感谢【13425..】大佬的月票！.
第73章 无尽鬼域，月初到来
　　不多时，
　　江尘上山，来到总司殿。
　　“司主，百里大人，苏大人！”
　　看着齐聚的州司高层，江尘行礼。
　　“入大宗师境了？！”
　　齐无道满脸慈笑的看向江尘，
　　正招手让江尘上前时，
　　他目光陡凝，看出了江尘的境界变化。
　　“大宗师三重！”
　　“这是吃什么神丹妙药了？！”
　　崔天罡，柳盛等州司强者，亦是看向江尘，
　　江尘并未特意收敛气息，
　　自然让他们轻易间，就感知出了修为深浅。
　　这也让崔天罡等人，震撼难掩。
　　“这小子……”
　　那静静观察江尘的卫岩，也是眼角猛跳。
　　此前，古战去约战江尘时，
　　江尘明明才宗师境六重，
　　这才过去几天啊，
　　江尘就横跨数重境界，达到了大宗师三重。
　　这等修行速度，简直太可怕了，
　　哪怕在总司中，都是无人能及。
　　可以说，江尘若是出身总司，
　　而不是黑山城那等偏僻之地，
　　那现在的成就，
　　怕是不弱于百里07灵熙等天之骄子。
　　这是真正的妖孽！
　　这也让卫岩，
　　对于月初的约战，愈发感到不安，
　　甚至，心中有着后悔生出，
　　早知如此，
　　当初就不出那等馊主意了。
　　现在，
　　当众放出狠话的古战，放不下脸面退战，
　　而这宗师境就能灭杀王者，
　　又达到大宗师的江尘，自然是不会收手。
　　卫岩仿佛已经看到，
　　他在万骄计划中，被淘汰出局的一幕了。
　　“不，还有希望……”
　　那心生绝望的卫岩，似是想起什么，脑海念头闪烁着。
　　“在云城有所奇遇，修为侥幸突破。”
　　江尘见状，自不会暴露细节，含糊其辞说道，
　　反正，天元州司等人，也不会对他深究，
　　毕竟，
　　他身后可是百里灵熙，
　　他可是有大腿护着的人。
　　“以你这等修行速度下去，怕是不用多久，就能去域司了。”
　　果然，齐无道等人，极有默契，
　　没问具体细节，脸上笑容更甚说道。
　　“江尘，今日喊你回来，是为了百鬼图。”
　　那身穿紫衣，窈窕绝丽的百里灵熙，则是直入主题，
　　说话时，
　　她屈指一弹，
　　会议桌上，
　　一个烙印有神秘铭文的古盒打开，
　　古盒之内，静静躺着一卷血色古轴。
　　古轴并未打开，
　　便有着极为惊人的浓郁血煞气，扑面而开，
　　隐约间，还有着森寒}人的厉鬼声响彻。
　　“百鬼图！”
　　江尘见状，眼中亮色翻涌，
　　没想到，
　　州司之中，居然会有百鬼图，
　　这样一来，三幅百鬼图，他尽数集齐了。
　　而他手中的百鬼图，经过云城之战，
　　图中百鬼，已经接近了宗师层次，
　　若是放出去的话，
　　能轻易毁灭一方郡地，堪称绝世凶器。
　　这还是江尘，没有融合其他百鬼图，
　　若是三图相融，
　　那图中厉鬼的实力，还将会有巨大的提升。
　　“这是从天鬼教教主那得来。”
　　“乃是百鬼图的主图，可以融合其他两幅百鬼图。”
　　“而三图相融后，就不在叫百鬼图，而是无尽鬼域！”
　　齐无道道出详细情报，
　　这些，自然是从天鬼教教主那得知。
　　“无尽鬼域！”
　　江尘听闻，眼中亮光更甚，
　　从这个名字，就可以看出，
　　百鬼图融合后，有多可怕了。
　　届时，
　　怕是会突破百鬼之数，不会再有数量限制。
　　一图展开，万鬼横行，
　　那等声势之恐怖，可想而知。
　　“其他两幅万鬼图，应该在你手上吧？”
　　齐无道问道。
　　“是的。”
　　江尘闻言，
　　立刻自须弥袋中，拿出那两幅万鬼图。
　　“动手吧。”
　　齐无道衣袖一挥，
　　那两道百鬼图，尽数封入那古盒中，
　　嗡嗡嗡。
　　随后，一道道玄奥阵纹，自会议桌上浮现，
　　如万川入海般，于那古盒下，
　　凝聚一座古老炉鼎的神秘图腾。
　　嗤啦！
　　紧接着，那炉鼎图腾中，
　　居然是有烈焰，燃烧而起，弥漫至古盒中，
　　在不断淬炼焚烧着，那三幅百鬼图。
　　“天鬼教那家伙，在临死前。”
　　“将一种禁术，打入百鬼图中，企图将主图摧毁。”
　　“虽然那禁术，被司主封印，但也拖不了多久。”
　　“想要保住主图，必须得三图相融。”
　　“所以，司主才让你赶紧回来。”
　　见江尘露出疑惑，
　　崔天罡开口解释道。
　　“掌控这等邪物，总司不会有什么看法么？”
　　江尘恍然后，忍不住问道。
　　“这个道理，就和刀剑一样。”
　　“刀剑到底是杀人凶器，还是庇护天下的神兵。”
　　“全看掌握刀剑的，是人还是鬼。”
　　“放心，无论是总司，还是圣地，都没有那般小心眼。”
　　“再有，就以这百鬼图来说，还真不算什么邪物。”
　　苏月清轻笑道。
　　话中意思很明显，
　　只要江尘没有入邪道，
　　那别说只是掌控百鬼图，
　　就是手持更为邪恶之物，都不会有问题。
　　“多谢解惑！”
　　江尘点头道谢，
　　这样的话，
　　他以后就能光明正大，以百鬼图吸收魂魄，
　　强化图中厉鬼了，
　　“江尘，你先回去休息吧。”
　　“等百鬼图相融，我给你送过去。”
　　百里灵熙说道。
　　“是！”
　　江尘也并未多做停留，转身而走。
　　“公子！”
　　刚刚回到百骄楼，
　　三道人影，便是飞快迎来，恭敬行礼。
　　正是岳惊雷，周茜茜，李无极三人，得到消息而来。
　　前些天，还因江尘应战古战，而担忧难掩的三人，
　　此时皆是眉飞色舞，神飞气扬，
　　至于原因，不用说也知道，
　　是得知云城之战的消息547了。
　　一路上，那些进出的百骄榜天骄，
　　看向江尘的目光，亦是有着难掩的敬畏。
　　仿佛，那比他们还小几岁的江尘，
　　已经是更高层次的存在般。
　　事实上。
　　如今的江尘，
　　也的确不能算是年轻一辈了。
　　能跃境斩杀王者的战力，
　　不管放在哪里，
　　都称得上一声强者！
　　“此前的毒材，收集得如何了。”
　　江尘毫不在意，周边人的目光，平静问道。
　　“已经收集了大半，放在了行宫中。”
　　岳惊雷三人回道。
　　“辛苦了。”
　　江尘眼眸一亮，心情越发美好。
　　这样一来，他的毒丹，威力又能提升了。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　七月，中伏过去，
　　八月，入秋时节将临，
　　炎热的天气，似乎多了一丝丝凉意。
　　天元州司上下，
　　无比瞩目的百骄榜重列之日，也是到来，
　　当然，这一日，
　　之所以让州司之人，尽数出动。
　　自然是因为，江尘与古战的月初之战。
　　这一战，将会决出州司中，真正的第一是何人。
　　而在经过云城之战后，
　　此前不看好江尘的州司之人，
　　现在已经是彻底改变了看法。
　　笑话！
　　宗师境时，江尘就能轻伤，斩杀武道王者。
　　现在，踏入大宗师层次。
　　江尘的实力，自然是更为可怕。
　　对付年轻辈的古战，肯定是随手镇压了！.
第74章 已成武王，七魄之道
　　天元州司。
　　刚到辰时。
　　百骄榜前的宽敞广场上，
　　便是人头涌动，
　　黑泱泱一片。
　　就连诸多，
　　以往不现身的百骄榜天才，
　　也是尽数现身。
　　一是因为，
　　他们想看到，
　　今日争夺第一的江尘和古战，
　　到底比他们强了多少。
　　二则是，
　　此前的鬼神殿动乱，
　　让好些个百骄榜的天骄，直接除名。
　　如那位列十五的徐志雄，
　　百骄榜上，便已经没有他的名字了。
　　其他位置，也有人，莫名其妙的消失，
　　对此，
　　州司的解释，
　　是这些人暂时不在司内，不能在占着名次。
　　自然，其他百骄榜的天才，
　　便能争夺那些空出来的名次了。
　　“慕云师姐！”
　　“周七星师兄！”
　　“肖阳师兄！”
　　“钱紫师姐！”
　　在议论声四起时，
　　一道道惊呼声出现，
　　原本喧哗杂乱的场面，立刻安静下来。
　　只见，
　　四道气势非凡的人影出现，
　　两男两女，
　　所过之处，人群自动分开一条路。
　　这四人，
　　正是以往，位列前五的天骄之子，
　　在州司中，只次于霸榜的古战以及横空出世的江尘。
　　唰！
　　这时，
　　一道人影，快若鬼魅掠空，
　　直接掠过人群，轻飘飘落至广场上。
　　来人，玄衣如墨，长发披肩，俊逸脸庞，
　　挺拔身躯，在初阳照耀下，显得生机勃勃，神态非凡。
　　“这等威压……”
　　慕云，周七星等人的目光，尽数落在江尘身上，凝神打量。
　　他们四人，错过了挑战塔之事，
　　所以，还是初次看到江尘。
　　不知是不是，受云城之战的影响，
　　他们总感觉，
　　那平静站在那的江尘，
　　仿佛是一座巍峨巨岳，镇压在那！
　　那等无形的压迫感，
　　甚至让得他们，有种强烈的窒息感。
　　这让他们四人，心中震撼翻滚。
　　如此恐怖的威压感，
　　江尘当真，只是大宗师境么？
　　这是大宗师，该有的威压？
　　在江尘面前，
　　已经达到大宗师九重的他们，
　　简直是羸弱如孩童。
　　嘭！
　　在州司无数目光，
　　敬畏又好奇，落在江尘身上时，
　　一道气势浩荡的人影，
　　犹如陨石破空，猛然落在广场上。
　　那等声势之猛烈，
　　让得整座广场，都是剧烈震颤，
　　来人，不用问也知道，乃是古战。
　　“咦々「。”
　　那淡然而立的江尘，
　　似是感知到什么，看向古战，略微讶然。
　　“王者之境？！”
　　“古战，居然跨过瓶颈，破境成王了！？”
　　“年轻王者……”
　　州司的强者，亦是有所感知，
　　纷纷露出震惊，交头接耳着。
　　在古战约战江尘前，
　　古战的修为，才半步武王，
　　这点，他们极为确信。
　　换言之，
　　古战是在这几天内，突破的武道王者？
　　“这下，可有好戏看了。”
　　很快，
　　古战突破武王的消息，在人群中传来。
　　这立刻引起阵阵惊呼，
　　同时，也带来强烈的期待。
　　原本以为，
　　这一战，
　　古战的落败，不会有任何意外，
　　谁曾想，
　　古战在这等关键时刻，
　　竟然踏入了王者境。
　　这在天元州中，
　　应该还是第一尊，
　　真正的年轻王者吧？
　　江尘虽有跃境战王的恐怖战绩，
　　但他的修为，毕竟才大宗师境。
　　并且，云城之战，
　　江尘能斩杀邪修武王，
　　除了自身实力外，
　　应该，还借助了些许外力，
　　至于外力是什么，
　　众说纷坛，
　　有人说是下毒，
　　有人说是宝物，
　　有人是外人相助。
　　但不管是什么，
　　有一点是可以肯定的，
　　那就是江尘，的确是借助外力，
　　而眼下，
　　这场第一之争，
　　江尘的外力，怕是没法用上。
　　若古战没有突破王境，
　　那江尘要获胜，自不会是什么难事，
　　但，既然古战已经突破了，
　　那情况，可就截然不同，
　　武王之境，已经逐步脱离，
　　吸收灵气，修炼真气的常规之路，
　　踏上了一个全身的领域，
　　这个领域，被称为七魄之道，
　　人有三魂七魄，
　　这是自古书籍中，便有记载之事，
　　各地曾出现过的鬼魂怨念，
　　便是人死后魂魄所化，
　　但普通人，
　　乃至是一般的武者，
　　都无法接触到这个境界，
　　唯有踏足武王境，
　　才能初步掌控魂魄之力，
　　这也是为何，
　　武王境，会卡死无数大宗师的原因，
　　魂魄，虚无缥缈，根本无迹可寻，
　　绝大多数人，
　　能感受到魂魄的唯一瞬间，便是自己飞升西天之际，
　　正是如此，
　　武道王者境，乃是一道明显的分水岭，
　　只有跨过去，才有资格，称之为强者。
　　“看来，卫大人为了此战，没少费心思。”
　　高台之上，
　　少年模样的崔天罡，看了看古战后，笑道，
　　按照他们的预料，
　　古战可能要借助悟道古树，才有可能，破茧成王，
　　却不想，古战提前，踏入了武王境。
　　这不用问也知道，
　　肯定是卫岩，在背后使了手段。
　　“可惜，只是徒劳。”
　　柳盛等州司强者，不由得摇头，
　　若是云城之战前，
　　古战突破武王，
　　那或许还有些许机会，
　　但现在，
　　江尘已经从武宗境，踏入了大宗师境，
　　实力，有了蜕骨之变，
　　古战纵然踏入武道王者，都不可能再有胜算，
　　云城之战，
　　江尘借助毒药，毒翻邪教武王，
　　这一点都不假，
　　但，江尘本身实力，
　　也的的确确，是能力压武道王者，
　　这从江尘散发出的气势，
　　他们就能判断得出。
　　所以，他们才会觉得，古战的突破，只是徒劳。
　　“｀ 「卫大人，可是能屈能伸之辈，自然还准备了后手。”
　　崔天罡听闻，不知想起什么，不仅摇头笑道。
　　“后手？”
　　柳盛等老辈强者，皆是好奇，
　　不知是什么样的后手，能让古战对抗江尘呢，
　　当即，他们也是收敛心神，凝目观战起来。
　　“要我说，与其当众被镇压，还不如直接认输算了。”
　　在远处古亭之上，
　　身段窈窕的苏月清，朝前方的卫岩说道。
　　她能清楚看出，古战和江尘的差距有多大，
　　自然，卫岩也肯定能看出，
　　这一战，根本没有打的必要，
　　直接认输，
　　要好过被当众，被人暴揍一顿。
　　“打不过，实力不如人是一回事。”
　　“但若是连出手的胆性都没有，那可就彻底废了。”
　　卫岩施施然说道，神态非常平静，
　　似乎，毫不在意此战胜负。
　　“你什么时候看得这么开了？”
　　苏月清闻言，大为奇怪，
　　这可不像是卫岩的风格，
　　在总司的时候，
　　卫岩这家伙，就一向是多拿多占，
　　完全没有一点身为前辈师兄的风范，
　　到了州司，他又在背后出谋划策，
　　让古战放下脸面，以强对弱，挑战江尘，
　　这般行事作风，实在无法让人相信，
　　卫岩能如此豁然。
　　“胜负乃兵家常事。”
　　“今天输了，日后追上来便是了扯。”
　　卫岩轻轻笑着，
　　一副已经悟透了的模样。
　　“他前两天，去找过江尘了。”
　　见苏月清，被这番励志话语唬住。
　　百里灵熙平静开口，一言直击要害。
　　……
　　ps：感谢【暴君狂三】大佬的月票！.
第75章 神象镇世，此世无敌
　　“我说呢。”
　　苏月清听闻，摇头失笑，
　　她还真以为，卫岩改性了呢，
　　谁想，依旧是这般风格。
　　果然，江山易改，本性难移啊。
　　“留得青山在，不愁没柴烧，来日方长嘛。”
　　卫岩被拆穿，一点也不恼，笑眯眯的说着，
　　过程不重要，结果才是一切。
　　……
　　宽敞广场。
　　“悟道古树之事，你也知晓了吧？”
　　那威势滔天的古战，
　　看向平静而立的江尘，神色肃然。
　　正常来说，
　　他的修为，要远高于江尘，
　　应该是他淡然而立，
　　江尘如临大敌才对。
　　但实际上，
　　反倒是他，全神贯注盯着江尘，
　　不敢有丝毫大意。
　　“猜到了。”
　　江尘平淡笑道。
　　“悟道古树的感悟，关乎我的未来。”
　　“所以，纵然用不光彩的手段，我也必须得夺到手。”
　　“不要怪我。”
　　到了这个时候，
　　古战也不再掩饰自己的意图，说道。
　　“呵呵，这有什么好怪的。”
　　“物竞天择，适者生存而已。”
　　“再有，属于我的东西，除非我不要。”
　　“否则，别人是抢不走的。”
　　江尘依旧是风轻云淡的模样。
　　“别太狂妄了。”
　　听到江尘这话，古战怒吼一声，
　　他脚步猛踏间，地面寸寸龟裂，
　　547顷刻间，
　　他似是化为一道箭矢，以无比恐怖的速度破空，
　　那等速度之快，
　　让得广场周边的年轻天骄，皆是变色惊呼。
　　“这就是武王境么！”
　　哪怕是强如慕云几人，都是眼瞳猛缩，
　　他们根本追不上古战的速度，
　　这让他们心神一凛，
　　这等差距太大了，
　　倘若是他们挑战古战的话，
　　怕是来不及反应，就被古战镇压了。
　　嘭隆！
　　下一瞬，
　　一道低沉震耳的空气炸裂声起，
　　一股仿若实质般的恐怖劲气，
　　似是龙卷飓风般，肆无忌惮的席卷开，
　　所过之处，
　　广场上，都出现了深深的刮痕，
　　似是刀剑所过。
　　只见，
　　那如狰狞凶兽般，暴怒冲出的古战，
　　居然是被江尘，单手挡住，
　　一拳一掌，在虚空碰撞，并发出狂暴冲击波。
　　“不会吧？！”
　　这一幕，让得广场周边的年轻辈，
　　皆是惊骇变色，瞠目结舌，
　　那么强大的古战，
　　居然是被江尘，单手挡住？
　　看江尘纹丝不动的模样，
　　显然是游刃有余，没有丝毫难度，
　　江尘当真，只是一尊武道大宗师？
　　“江尘的实力……不弱于武道王者了？！”
　　“看他这般轻松的神态，不仅不弱于，甚至要强于普通王者境！”
　　“这么说，云城之战，江尘并非是借助了外力？”
　　“他今年，还不到十七啊。”
　　就连崔天罡，柳盛等老辈强者，
　　都是神色一滞，极为难以置信，
　　他们虽然知道，
　　江尘的战力，足以镇压成王的古战，
　　但却从没想过，
　　江尘能如此轻而易举，就挡住古战，
　　古战此前，
　　可是蓄势许久，才爆发的雷霆一击，
　　可以说，是施展的巅峰最强一击，
　　但江尘呢，
　　站在原地，纹丝不动，
　　然后，随意伸开手掌，
　　就挡住了古战的拳击，
　　这般模样，
　　简直就像个成年人，
　　随意间，就挡住稚童的攻击，
　　不费吹灰之力！
　　这也可以看出，
　　古战同江尘，完全不在一个层次上，
　　一个真正的武道王者，
　　战力，居然同一尊大宗师，
　　不在一个层次上？
　　这无论怎么看，都感到强烈违和。
　　“你……”
　　当然，要说最为震撼的，
　　那自然还是古战，
　　他整个人，都僵在原地，
　　看向江尘的目光，就像在看一尊怪物，
　　那般神态，似是连思维，都在此刻停住了，
　　他是随意一拳么？
　　不是！
　　他没有丝毫大意，全力出了十二分力气！
　　他没有施展武学？
　　也不是！
　　他掌握的最强秘术和攻伐武学，
　　都在瞬息间叠加施展，
　　古战有自信，
　　即便是觉醒第二魄的武王境二重，
　　他都足以对抗一二，
　　结果，在这大宗师的江尘面前，
　　他居然，难以撼动丝毫？
　　这不是怪物是什么？
　　“现在就这么震惊，可太早了些。”
　　看到古战的神色变化，
　　江尘脸上，露出一抹笑容。
　　啪！
　　话落，
　　江尘五指一紧，直接抓住古战的拳头。
　　“不好！”
　　古战眼瞳猛缩，
　　他浑身毛骨悚然，立刻就要抽身而退，
　　轰隆！
　　但下一刻，
　　他就感觉，
　　一股无与伦比的巨力，冲入他体内，
　　他体内凝练气血、真气、魄力，瞬间被震散，
　　在他的感知中，
　　那抓住他拳头之人，不是一个少年人，
　　而是一尊数百丈高大的恐怖巨兽，
　　甚至隐约间，
　　古战还看到江尘身后，
　　有一尊顶天立地的太古神象虚影浮现！
　　江尘莫非，不是人族？
　　“天地大势！”
　　“怎么回事？江尘此前领悟的，不是山岳大势么？”
　　“眼前这头神象大势，可要比昔日的山岳大势，更为可怕！”
　　“这小子，居然领悟了两种天地大势？！”
　　“他是怎么做到的？”
　　事实上，
　　古战看到的太古神象虚影，并非是幻觉，
　　而是江尘身后，真的浮现出了远古巨象虚影，
　　这是因为江尘体内的细微颗粒，觉醒到了二十颗，
　　已经能初步展露，神象镇狱劲的一角异象，
　　正是如此，
　　一直笑着观战的司主齐无道，
　　以及平静而立的百里灵熙，苏月清，卫岩，
　　才会在此刻，惊呼难掩！
　　江尘领悟天地大势，他们是知道的，
　　当初在挑战塔时，
　　江尘就能双手虚抱，
　　显化出无上山岳，横空镇压古代战灵，
　　但是，
　　江尘居然，还领悟了一种天地大势？
　　并且，要比此前的山岳大势，更为可怕！
　　这就让人惊骇变色了！
　　这等妖孽悟性，简直是可怕得吓人，
　　说是古今罕见，那是一点都不为过了，
　　毕竟，天地大势，是踏入武尊的重要契机，
　　无数王者层次的强者，可能一辈子都摸不到门槛，
　　从而白白耗光岁月，化为黄土一杯，
　　而年仅十六的江尘，不仅领悟了天地大势，
　　还尼玛，领悟了两种之多，
　　这等资质之强，
　　便是百里灵熙和苏月清，都是难以平静，
　　哪怕是她们，
　　也是在突破王者境后，才感应到天地大势的存在，
　　相比起江尘，可是差了不止一点半点，
　　而她们在天骄遍地，妖孽横出的总司之中，
　　可是排得上号，将来有望入圣地修行的。
　　“不用再打了吧？”
　　在外界震撼失声时，
　　江尘看着那被他抓住拳头，软绵绵跪倒在地的古战，轻笑着道。
　　“我……输了！”
　　“从今天开始，我将追随于你，听从号令！”
　　当输了两个字出口，
　　原本挣扎不甘惊恐的古战，似是认命了，
　　他没有反悔，极为干脆，以身为仆。
　　“还算有点担当。”
　　江尘笑了笑，二十头远古巨象之力收敛，
　　古战便是立刻，恢复了自由身，
　　但他脸上，依旧是冷汗直冒，大口喘着气.
第76章 天元州，第一人！
　　刚才那一瞬，
　　古战感觉整个人，
　　都要被那等恐怖局势冲碎了，
　　那等无比真实的死亡感，
　　直到此刻，都让他浑身发软，
　　毋庸置疑，
　　江尘方才，
　　若是有半点，想要灭杀他的念头，
　　那他已经是一具尸体了，
　　这也是古战，那般干脆追~随的原因，
　　这位素来眼高于顶，
　　纵然是北寒仙宫寒无殇，都不看在眼中的州司-第一人，
　　今日算是明白了，
　　什么叫人外人，天外天，
　　那等差距之大-，别说层次了，
　　甚至，都不在一个次元上。
　　“看来，有点太欺负人了。”
　　看了眼惊魂未定的古战，江尘心中暗道，
　　以后得注意一二了。
　　用二十头远古巨象之力，
　　来对付一尊初入王者境的新人，
　　这有点像是大炮大野猪，
　　一击下去，将会是彻底的粉身碎骨。
　　“此战，江尘胜。”
　　高台之上，
　　那震撼的齐无道回神，
　　他飞身落在广场上，宣告此战的结果。
　　哗啦！
　　当即，
　　原本死寂无声的广场周边之人，
　　纷纷被惊醒，
　　顿时，冲天喧哗惊呼，便是响彻而起，
　　一道道震撼，惊骇，敬畏，恐惧，向往，崇拜的目光，
　　尽数落在江尘身上，
　　这一战，江尘可以说，
　　彻底重塑了他们对天才的概念。
　　什么叫天才？
　　能跨越大境界，还能轻松碾压者。
　　才有资格被称之为天才！
　　“江尘，三天后，悟道观将开启。”
　　“按照历来规矩，百骄榜第一人，可以入内悟道。”
　　“你做好准备。”
　　在宣布之后，
　　齐无道终于说起了悟道古树之事。
　　“古战，你也一同进去吧。”
　　江尘闻言，则看向地上的古战，
　　既然准备收服古战为战力，
　　那江尘自然不介意，让古战也前去，
　　反正那所谓的感悟对他来说，可有可无，
　　若不是为了不引人怀疑，江尘都懒得去。
　　“啊？”
　　本以为，同悟道古树无缘的古战，猛然抬头，
　　难以置信看向江尘，
　　这等绝世机会，
　　江尘居然舍得，分享给他？
　　这让古战，
　　一时之间，有些怀疑听错了，
　　紧接着，便是强烈的愧疚涌现，
　　他为了独占机会，
　　不惜以下作手段，引诱江尘同他对战，
　　结果江尘呢，
　　都已经将机会抓到手中了，还愿意拉他一起悟道，
　　这等胸怀，让古战颇有种无地自容的感觉。
　　“司主，这应该没有坏规矩吧？”
　　江尘看向齐无道，问道。
　　“只要你没有意见，州司自然是没问题。”
　　齐无道笑容更甚，心中亦是难掩感慨。
　　看看，这才是真正的天骄，该有的心性胸怀啊！
　　相比之下，
　　以往被他寄以厚望的古战，可就相差甚多了，
　　不愧是百里世家的传人，发掘出来的天骄，
　　物以类聚，
　　真是一点都不假。
　　“原来后手在这里。”
　　高台之上的柳盛等人，
　　想起此前，崔天罡说的话，
　　皆是恍然了，
　　卫岩这是知道，古战打不过江尘，
　　便是从江尘那边下手了。
　　“看来卫大人，没少大放血。”
　　柳盛等人笑道，
　　能让江尘松口，舍弃一半的感悟能量，
　　这绝对不是简单的代价能做到的。
　　“幸好他碰到的，是领悟两种天地大势的江尘。”
　　“要是换成其他人，怕是代价再大，也不会松口。”
　　崔天罡说道。
　　柳盛等人听闻，皆是深有同感的点头，
　　还是那句话，
　　武道一途，修为提升，可以借助各种修炼资源辅助，
　　但悟性，那真的是天生了，
　　悟道古树这等机会，
　　若是正常人，那是绝对不会松口的，
　　只有如江尘这般妖孽的存在，才不那么重视。
　　当然，
　　这对州司来说，
　　自然就是好事了，
　　以古战的天赋，
　　在经过悟道古树的悟性提升，
　　肯定能百尺竿头更进一步，
　　再加上，那妖孽得不像话的江尘，
　　他们州司这次，
　　将会有两尊乾天骄鬼才，晋升去域司。
　　随着江尘和古战离去，
　　常规的百骄榜之争，便是依序进行，
　　一场场天骄对碰，纷纷上演，
　　各种武学、秘术，接连爆发，让人眼花缭乱。
　　不过，有了江尘的珠玉在前，
　　往月颇受人瞩目的天骄争锋，
　　便是显得黯然失色了。
　　而江尘和古战之争的结果，
　　也是以各种渠道，自州司中传出，
　　一时间，
　　江尘在天元州的名头，便是愈发响亮了，
　　云城之战，
　　还有传言说，
　　江尘是借助的外力，才镇杀的邪修武王，
　　但这一战，
　　江尘可是堂堂正正，以无敌之势，
　　强势碾压了突破王境的古战，
　　自然，江尘的战力，便是再无争议，
　　因此，
　　江尘逐渐，被冠上了天元州第一人的名头！
　　这个名号，哪怕是古战和寒无殇，都未曾有过，
　　他们两人虽强，但却并不是没有对手，
　　不管是同辈之中，还是后起之秀中，
　　都有竞争者，
　　唯有江尘，是真正的傲视年轻一辈，
　　云城之战和古战之争，便是毋庸置疑的战绩。
　　……
　　三天后，
　　江尘和古战，进入悟道观感悟，
　　这次感悟，只持续了五天，
　　江尘便从中出来，
　　古战则是有所顿悟，收益匪浅，一直没现身。
　　接下来的日子，
　　江尘罕见的放松一二，
　　除了研究毒丹外，
　　其余时间，便指点着岳惊雷三人修炼，
　　这倒不是说，
　　州司之中，没有了斩妖除魔的任务，
　　而是近来州司，大动作不断，
　　不断派出核心强者，揪出隐藏在各个郡地的邪修，
    ..... .... .......
　　整个天元州，都是动荡得很，
　　自然，江尘便没打算，卷入到那等动乱中，
　　别看他现在，立足年轻一辈的顶峰，
　　纵然是武道王者，他都能强势镇压，
　　但若碰上真正的强者，那还是极为危险的，
　　武道王者，
　　放在世俗之中，乃是一道巨大的分水岭，
　　能跨过去的人，才有资格，被称之为强者，
　　但在那些庞然势力的眼中，
　　武王境，才是真正入了武道之门，
　　这一点都不夸大，
　　在武王之上，可还有若干个大境界，
　　随便拎出来一个，都能镇压武王层次。
　　又过几天后，
　　那一直在阵火焚练的百鬼图，
　　终于是合三为一，
　　百里灵熙如约，将百鬼图送了过来，
　　从外表上，百鬼图并没有什么区别，
　　甚至，图内的厉鬼，也依旧是一百头，
　　但图上画的厉鬼，
　　却是层层叠叠，无穷无尽，数不胜数，
　　这是真正蜕变成了无尽鬼域图，
　　当然，
　　要再现无尽鬼域图的威压，
　　江尘必须得从头开始了，
　　原本，
　　若是收服其他百鬼图的厉鬼，
　　那江尘是能多得到两百尊厉鬼的，
　　但以防那天鬼教教主，留了什么后手，
　　所以齐无道等人，
　　将无尽鬼域图，从里到外彻彻底底焚练了遍，
　　除了江尘自己培养的百尊厉鬼，
　　其他的厉鬼，尽数被焚尽，丝毫不留。
　　时间一晃，
　　半个月过去，
　　中元节过后，进入末伏，
　　天气也是愈发有凉意，
　　一直在悟道观打坐的古战，
　　已经是出关，跟随江尘修炼上.
第77章 鬼王之说，祭神再现
　　随着天元州，
　　动荡逐渐平定。
　　江尘想着，
　　挑选合适任务，下山斩妖除魔时。
　　一个不速之客，却是到来，
　　北寒仙宫传人，寒无殇差人送来一封信函，
　　收件人，并非是宿敌古战，而是江尘。
　　“难不成，是想挑战我？”
　　看了眼信函，
　　江尘并不是很感兴趣，
　　以他如今的实力，
　　寒无殇那等层次，
　　已经没资格做他的对手了。
　　甚至，
　　即便是域司的顶尖天骄，
　　江尘都没有什么动力，
　　现如今的他，
　　对上年轻一辈，已然是有这等傲然底气了。
　　“他就算想挑战，也应该是我，不会挑战公子。”
　　古战说道，
　　他同寒无殇交锋数次，只有一次是微败，
　　寒无殇很清楚他的实力，
　　自然，对于能碾压他的江尘，
　　寒无殇不可能无脑去挑衅。“五四七”
　　“鬼王？！”
　　江尘闻言，将信函拆开，
　　看到信中内容时，
　　江尘略微奇怪，
　　寒无殇之所以给他写信，
　　是因为要对付一尊鬼王，
　　但那尊鬼王，神出鬼没，
　　所以，想邀请他一同联手，
　　在信后，
　　还写着一个情报，作为出手筹码，
　　还言那个情报，对江尘至关重要。
　　“正好，在山上也待腻了，去坞城走一趟吧。”
　　江尘眸光微动后，便是带着古战下山，
　　坞城，乃是天元州司的专属城池，位于山脚不远。
　　城中都是州司的人。
　　一些寻常的势力，
　　来拜见州司时，
　　都会通过坞城通报，
　　寒无殇选在坞城，显然是表明他的诚意。
　　当然，
　　就算不是在坞城，
　　江尘也不担心，北寒仙宫会对他做什么，
　　这不仅是因为，他背后是镇妖司，
　　更是他如今的实力，已经踏入强者行列，
　　不再是以往的小辈天骄了。
　　这半个月，
　　江尘虽然过得相对悠闲，
　　但也没有荒废修为，
　　在州司的资源辅助下，
　　他的修为，再做突破，
　　达到了大宗师四重，实力自然是提升极大。
　　江尘和古战，驾马下山，
　　不多时，就来到了坞城。
　　一座酒楼顶层。
　　“江公子，古战兄，恭候多时了，请坐。”
　　那一身白衣，气宇轩昂的寒无殇，
　　独自而来，并未带随从。
　　“早就听闻，北寒仙宫传人。”
　　“有非凡天资，今日一见，名不虚传啊。”
　　江尘没有客气入座，看向寒无殇，
　　江尘这话，并不是客套，
　　因为寒无殇的修为，
　　已然是踏入了武道王者境，
　　看他的修为波动，
　　似乎要比古战，更早突破武王境，
　　难怪昔日，能压过古战一头呢。
　　“这家伙，居然也突破了！”
　　古战则站在江尘身后，并未入座，
　　主次有别，该守的规矩得有，
　　但古战的目光，也是忍不住看向寒无殇，
　　眼中，有着惊色浮现，
　　显然没想到，寒无殇也踏入王者层次了。
　　“在下这点资质，在江公子面前，可实在不值一提。”
　　寒无殇听闻，摇头苦笑，
　　以往的他，的确是傲视年轻辈，
　　纵然是古战，他都有自信镇压，
　　但面对江尘时，
　　寒无殇却不敢，有半点傲气，
　　十七岁不到，就有了连败武王的惊天战绩，
　　这在天元州史上，江尘是当之无愧的第一人，
　　而更让寒无殇震撼的，乃是江尘的修行速度，
　　他特意调查过江尘的背景，
　　自然知道，江尘只是武堂出身，
　　并且，从黑山城武堂走出，才不过数月时间，
　　可见，江尘的修行天赋之可怕，
　　若是给江尘足够时间，
　　待江尘成长到，他们这般年纪，
　　那只怕，已经跨过武王境，踏入尊者层次了吧。
　　“寒公子，有话就直说吧。”
　　一番客套后，
　　江尘将那封密信，放在桌上，直入主题了，
　　他问的，也不是其他的，
　　正是寒无殇所说的情报。
　　“江公子可知，祭神宗正在暗中，派人打听你？”
　　寒无殇见状，也没有再客套，说出打探到的情报。
　　“寒无殇，你这是从哪里得来的消息？”
　　“据我所知，经过我们州司强者的镇压。”
　　“天元州的祭神宗教众，都已经找不到任何踪迹了。”
　　古战听闻，神色极为肃然了，
　　祭神宗，那可不是天鬼教能相比的，
　　传闻，
　　祭神宗背后，有着极为恐怖的势力存在，
　　触角渗入整个古玄域，底蕴无比惊人。
　　现在潜伏在天元州的，
　　只是祭神宗的一支分教而已，
　　但即便如此，
　　司主等人，都要布下大网，才能镇压，
　　可见祭神宗的可怕，
　　这等庞然大物，会盯上江尘？
　　虽然以江尘的恐怖天赋，
　　出现在邪修势力名单上，这并不意外，
　　但问题是，
　　这北寒仙宫出身的寒无殇，是怎么知道的？
　　这家伙，
　　该不会是冒着被灭宗的风险，叛变了祭神宗吧？
　　“没什么隐瞒的0 .......”
　　“自从江公子扬名后，我便去打探过江公子的背景。”
　　“结果，正好碰到祭神宗的探子，也在调查江公子。”
　　“而更让人巧合的是，我一直在追查的那尊鬼王。”
　　“似乎同祭神教的教众，也有着丝丝关系。”
　　寒无殇极为坦然，
　　正是这两件事的叠合，
　　他才打算拉上江尘一起行动。
　　双方目标一致，有没有利益冲突。
　　“并且，据我得到的消息。”
　　“祭神宗打探江公子，并不是想要除掉。”
　　“似乎，是有大人物下令，想要掠走江公子。”
　　见江尘和古战，沉吟不语，寒无殇又是说道。
　　得知自己，被那等庞然大物盯上，
　　他相信江尘，肯定会坐不住，
　　若是不知道消息，那自然只能以静制动，
　　但现在，已经有线索冒头，
　　那自然是该主动出击，
　　毕竟，
　　从来只有贼盯千日，哪有防贼千日的。
　　“这个消息，对于我来说，的确很重要。”
　　“这件事，我们倒可以联手。”
　　“不过，那尊鬼王，我要了。”
　　江尘思索一番后，缓缓说道。
　　“我追杀那尊鬼王，只是为了死去的师弟们报仇。”
　　“江公子只要不将之放跑，我自然是没意见。”
　　寒无殇有些奇怪，但却并未拒绝3.7，
　　对他来说，只要那尊鬼王死了即可。
　　“公子，此事，要不要请示司主？”
　　见江尘答应，古战还是忍不住说道。
　　以江尘如今在州司的地位，
　　只要江尘开口，
　　司主等人，肯定会倾巢出动，
　　甚至说不定，还会请来域司强者。
　　“司主等人，目标太大。”
　　“他们一动，只怕会走漏消息。”
　　江尘看了眼古战，这般说道。
　　“公子放心，我知道怎么做。”
　　古战闻言，默默点头，以秘术传音。
　　他明白了，江尘话中的意思，
　　司主等州司强者，不能出动，
　　但却可以将事情，暗中告之百里灵熙和卫岩，
　　他们两人，可是自总司走出来的存在，
　　实力自然是不用多说，
　　并且，平日里在州司不管事，深居简出，
　　消失几天不见人影，不会引人注意.
第78章 内鬼现，邪宗之局？
　　见古战会意，
　　江尘大为满意，
　　古战虽虎背熊腰，
　　但行事，
　　却完全不像，
　　北寒仙宫的魏青涛那般，
　　愣头愣脑的，
　　说起来，
　　古战和江尘，应该算是同类，
　　不在乎虚名，
　　只在乎实际利益，
　　至于脸面？
　　那是什么？
　　若有必要，
　　完全可以将左脸撕下来，贴在右边脸上！
　　俗称，一边不要脸，一边二皮脸！
　　所以，有些话，
　　江尘不用明说，
　　古战也能立刻明白意思，
　　毕竟，阴货和阴货之间，
　　还是有那些一丝共同默契的。
　　“你对那头鬼王，了解多少？”
　　在古战离去联络后，
　　江尘看向寒无殇，问道。
　　“知道一些，但并不彻底。”
　　寒无殇并未隐瞒，
　　将知道的情报，
　　尽数共享给江尘，
　　既然要联手，
　　那基本的信任还是要有的。
　　“事不宜迟，我们现在就出发？”
　　见古战回屋，朝他微微点头，
　　江尘便是起身。
　　“好！”
　　寒无殇也没有迟疑，
07　　当即，三人悄无声息，离开了酒楼包厢。
　　……
　　那头鬼王出没之地，
　　位于天元州北部区域，
　　简单来说，
　　就是北寒仙宗的地盘，
　　每次出现，
　　都会给北寒仙宫，
　　带去不小的伤亡，
　　甚至，
　　连北寒仙宫的核心弟子，
　　都被猎杀了好些个，
　　为此，
　　北寒仙宫的老辈强者，
　　曾亲自出动猎杀过那尊鬼王，
　　可惜，
　　那尊鬼王，不仅遁法奇特，
　　还有惊人感知，
　　每次只要有老辈强者在场，便不会出现，
　　哪怕是以秘术封印修为，或是隐遁暗中，
　　都无法引其上钩。
　　北寒仙宫猜测，
　　应该是那尊鬼王，
　　拥有某种特殊的能力，
　　所以，
　　寒无殇才会闭关成王，
　　且曾去云城寻找江尘，
　　可惜，
　　江尘那个时候，
　　已经回了州司，
　　让寒无殇扑了个空，
　　所以，寒无殇才拖到现在。
　　约莫两个时辰后，
　　江尘三人，来到一片荒芜大山前。
　　“传人师兄！”
　　见到寒无殇到来，
　　一直在那监视动静的几个年轻天骄，从各处现身，
　　在他们手中，皆有着一个特殊的罗盘，
　　似是以此，来感知那头鬼王的行踪。
　　江尘看了眼那几人，
　　修为皆是不弱，足以比肩百骄榜前五十的天才，
　　北寒仙宫的底蕴，倒的确是极为惊人，
　　“嗯？”
　　不过，
　　在下意识催动武道真眼后，
　　江尘双眼微眯，
　　眼角余光，不动声色的打量其中一人。
　　古战察觉江尘神态变化，
　　没有说什么，心中却是暗暗戒备，
　　他虽追随江尘时间不长，
　　但也知道，
　　江尘肯定是有所发现，才会有些许异常露出，
　　是北寒仙宫之人不可信？还
　　是那尊鬼王要出现了？
　　“那头鬼王可还在？”
　　寒无殇并未发现，江尘两人的举动，询问仙宫弟子。
　　“一直没离开。”
　　一个面容普通，看上去老实本分的青年，恭敬交出罗盘。
　　“这里交给我们，你们回宫吧。”
　　寒无殇吩咐道，
　　那头鬼王，
　　虽然只是初入王者之境，
　　但也不是这些，大宗师层次的年轻辈能对抗，
　　毕竟，不是所有人，
　　都能如江尘这般，轻而易举就跃境战敌的。
　　“江公子，古战兄……怎么了？”
　　在让宫中天骄离去后，
　　寒无殇看向江尘两人，
　　他正想说些什么，却发现气氛有些不对，
　　江尘他不了解，
　　但古战，却明显对他生出了警惕戒备，
　　他曾同古战对决数次，这点他不会感应错。
　　“刚才那些人，你可有确认过身份来历？”
　　江尘看了看寒无殇，稍稍思索后，问道，
　　他从寒无殇身上，没有感知到邪修气息，
　　这也是他此前，决定同寒无殇联手的原因，
　　当然，这也不排除，
　　寒无殇叛变了邪修，只是没有修炼邪法，
　　只是这种可能性，应该不大。
　　“他们都是我仙宫，精心培养的核心弟子。”
　　“无论身世来历，还是人脉来往，皆极为清白。”
　　“江公子这么说，是察觉到了什么？”
　　“难道，有人叛变了邪修势力？”
　　寒无殇听闻，脸色立刻肃然，
　　他不是什么，没有头脑的人，
　　立刻便明白，江尘这话潜在的意思，
　　但这却让他，感到难以置信，
　　他们仙宫的核心弟子，会有人叛变邪修？
　　“不是叛变邪修势力，而是已经修炼了邪法。”
　　“换言之，刚才同你说话那人，就是彻彻底底的邪修。”
　　“他能瞒过你们北寒仙宫，却瞒不过我镇妖司的秘术。”
　　江尘也没有隐瞒，直接说道。
　　“这怎么可能？！”
　　寒无殇变色，
　　虽然方才有所心理准备，
　　但当真正听到时，依旧是无法相信，
　　与此同时，
　　他心中，也有着一股彻骨寒意飙升，弥漫全身，
　　他身边，居然一直跟随着一尊邪修？
　　尼玛，
　　他能活到现在还没死，
　　还真得感谢太祖爷保佑了。
　　要不然，
　　他一个初入武王境的新人，
　　怕是怎么死的都不547知道。
　　“你还活着，是因为那些邪修想对付的，压根不是你。”
　　古战看出寒无殇所想，脸色很是不好看，凶狠盯着寒无殇，
　　不管此事，
　　寒无殇知不知情，都逃脱不了责任，
　　江尘若真因此，出了什么事，
　　北寒仙宫上下，一个都别想着活。
　　“放长线，钓大鱼！”
　　听到古战这话，寒无殇彻底明白了，
　　他只是一个鱼饵，
　　目的，就是为了钓出江尘这条大鱼，
　　真若是如此，
　　那不管是鬼王出现于此，
　　还是他无意间听到的消息，
　　都是陷阱？
　　一个利用他拉网，针对江尘的陷阱！？
　　“那我们现在……”
　　寒无殇心头一颤，
　　他全然没有了以往，那般诸事尽皆掌控于心的神采飞扬感，
　　已经心生退意了。
　　“既然来都来了，那就将计就计，看看到底谁才是鱼。”
　　江尘见状，明确并未打退堂鼓，
　　祭神宗经过州司，这半个多月的强势镇压，
　　强者都已经不见踪影，轻易不敢冒头，
　　这鬼王背后的邪修，估计只是些王者境。
　　撑死了，也就是武尊层次，
　　以江尘现在的实力，他还真无所顾忌，
　　甚至，江尘还有些跃跃欲试，想找个尊者试试手。
　　……
　　ps：感谢【Y】大佬的月票！.
第79章 血傀之鬼，部署杀劫
　　“那我们现在，进去？”
　　见江尘如此有自信，
　　寒无殇一愣，
　　随后，又看了看一旁，没有反对的古战，
　　他顿时也冷静下来，
　　毋庸置疑，
　　江尘和古战，
　　肯定是准备了后手，
　　要不然，
　　对上让州司都重视的祭神宗，
　　江尘两人，不会如此淡定自若。
　　“这灵盘，扔了吧。”
　　江尘看了眼，
　　寒无殇手中的灵盘，
　　率先朝大山中行去，
　　有第三层的武道真眼在，
　　要找出一尊鬼王，
　　自然是手到擒来之事，
　　至于那个罗盘，
　　乃是此前那邪修青年所给，
　　虽没有察觉有邪修波动，
　　但小心些，总归是没有错的。
　　嗤嗤！
　　寒无殇听闻，
　　没有迟疑，
　　一股恐怖真元炸裂，
　　将那个罗盘震成齑粉。
　　真元，
　　这是武者踏入王者境，
　　逐步觉醒七魄之力后，
　　真气出现的变化，
　　真气和真元的差别，
　　就像是凡铁和百炼精钢，
　　从外表，看不出什么区别，
　　但一旦碰撞，
　　就会出现碾压般的局势。
　　“应该就在前面了。”
　　在深入大山后，
　　江尘停留在一株古树之上，
　　看向前方，有着冉冉白雾升腾的丛林，
　　在武道真眼下，
　　那些白雾尽数虚化，
　　隐约可见，
　　一尊狰狞可怖的庞然大物，盘踞在那，
　　一动不动，似是沉睡了搬。
　　“我去看看，你们收敛气息隐匿好。”
　　见系统没有提示，
　　江尘朝古战两人说了声，
　　悄无声息闯入那片白雾。
　　虽然他现在的神力，
　　已经不惧武王层次，
　　但小心没大错，
　　更何况，
　　眼前这尊鬼王，
　　还极有可能，是祭神宗抛出来的诱饵，
　　肯定有什么古怪，
　　自然，就要借助系统的提示，知己知彼了。
　　“古战兄，州司中，能洞悉邪修的秘法々「。”
　　“不知能否交换？”
　　见到江尘无声无息间，不见了踪影，
　　寒无殇看了眼古战，还是忍不住传音，
　　显然，
　　此前的事，让他现在都心有余悸，
　　想要避免这类事发生。
　　“你想要？我还想要呢。”
　　古战回了句，
　　身为斩妖使，
　　怕是没有人，不希望掌握这等秘法，
　　但他在州司待了这么久，
　　从未听说过这类秘法，
　　所以，这应该是江尘的秘密。
　　寒无殇听闻，极为惋惜，
　　他听出了古战话中的意思，
　　知道此事无望，
　　去打探别人的秘密，
　　这无异于直接翻脸，
　　就等着结下生死仇怨吧，
　　就如寒无殇自己，
　　都有不能让人知晓的秘密，
　　一旦说出，必定会引来觊觎。
　　……
　　此时，
　　荒芜大山外，
　　那几个听令撤离的仙宫弟子中，
　　那个看上起，其貌不扬，老实巴交，毫无存在感的青年，眼眸微动，
　　啪！
　　他藏于衣袖中的右手中，
　　一只寸许大的小飞虫，掉落地面，
　　等仙宫弟子远离后，
　　那小飞虫的小短腿凌空挣扎，极为艰难的翻了个身，
　　随后，数片翅膀打开，
　　以惊人的速度，朝某个方向疾驰而去，
　　那等速度之快，
　　便是遨游九天的鹰雕，都有些自愧不如，
　　不多时，
　　那只小飞虫，
　　来到某座山峰之巅，
　　落在一个小小的木盒中，
　　木盒之内，
　　有着一只同样的小飞虫，
　　身上绽放着淡淡的荧光。
　　“兄弟们，鱼儿入网，该收网了。”
　　一个彪形大汉，如鬼魅般，出现在那木盒前，
　　看了眼那小飞虫后，
　　他啪的一下，将木盒盖上收起，
　　脸上露出狰狞笑容，
　　随着他话音起，
　　那山峰阴影处，有着一道道人影走出，
　　气息皆是极为恐怖，让人心惊胆颤。
　　……
　　唰！
　　白雾丛林中，
　　收敛气息的江尘，
　　犹如一阵清风般，深入林中，
　　那原本若隐若现的狰狞大物，清晰浮现出，
　　那是一道人影，
　　不过，足足有五米多高，
　　身上套着破旧的黑袍，
　　一张脸庞，却瘦得只有皮包骨，
　　一道道淡血色的古老邪纹，
　　犹如蜈蚣般，弥漫它全身皮肤，
　　给人一种极为狰狞之感。
　　进入系统感知范围后，
　　系统发光，一行行古字浮现：
　　【血傀鬼】：精通鬼遁之术，傀儡之体无痛觉，血鬼术可让其暴走！
　　【弱点】：鬼火是其本源，通过血骨强弱来捕捉敌人！
　　……
　　“傀儡？”
　　看着系统界面的情报，
　　江尘心中一惊，
　　祭神宗的那些邪修，
　　居然能人为的制造鬼祟了？
　　真若是如此，
　　那可就有些可怕了，
　　武王层次的鬼王，
　　一旦能大批量炼制出，
　　那会造成何等后果，将不可设想。
　　此后，
　　江尘悄然退去，
　　没有对那头血傀鬼出手，
　　一尊傀儡而已，
　　杀不杀都无所谓，
　　真正要对付的，
　　是炼制这血鬼傀的祭神宗邪修，
　　因此，在看到那血傀鬼的弱点后，
　　江尘心中，便是有了一个计划，
　　很快，他回到此前的古树。
　　“｀ 「如何？”
　　见江尘归来，古战和寒无殇，皆是传音询问。
　　“的确在里面。”
　　江尘点头。
　　“现在怎么做？”
　　寒无殇问道。
　　有了此前，揪出邪修内鬼之事，
　　寒无殇对此次行动，已经默认江尘做主，
　　武道世界，没有年龄大小之分，
　　只有强弱高低之别。
　　“不，那些邪修得到消息后，应该正在赶过来。”
　　“我要做点准备，你们守在守边。”
　　江尘说着，跃入古树的树冠中，
　　随手一划，手臂上鲜血溢出，
　　生机勃勃，蕴含着强烈的生命气息。
　　古战和寒无殇，
　　虽不知江尘为何，要放自己的血，
　　但对于江尘的话，
　　他们没有半点迟疑，立刻守在古树周边，
　　这不仅是因为，江尘的实力要比他们强，
　　更重要的是，
　　江尘在对付妖魔之上，极为老道扯，
　　那般行事手法，就像是那些经验丰富的老辈斩妖使般。
　　“可以了。”
　　约莫小半刻钟后，江尘自树冠越下。
　　“现在，就等着祭神宗入网了。”
　　在那白雾丛林周边部署后，
　　江尘看向山外的方向，
　　眸中，隐有金光闪烁.
第80章 鬼王暴走，反杀邪宗
　　“来了！”
　　没过多久，
　　那一直催动武道真眼的江尘，
　　忽然间传音，
　　一直警惕的古战和寒无殇，
　　神色一肃，愈发戒备。
　　他们三人，
　　就像三头深藏的毒蛇，
　　在等待猎物到来。
　　咻咻咻！
　　不多时，
　　十多道人影，
　　犹如十多尊鬼魅，
　　没有半点声响，
　　潜入了大山之中，
　　那十多人，
　　看上去似是分散开来，
　　实则彼此气息相连，
　　一旦发生状况，
　　能立刻赶去援助，
　　很显然，
　　这是某种极为可怕的战阵，
　　若是在战场上重逢，
　　会有出其不意的奇效。
　　“不对！”
　　在进入大山后，
　　那为首的彪形大汉，
　　立刻定身举手，
　　示意其他人停下！
　　太安静了，
　　天元州司两人，
　　以及北寒仙宫传人，
　　应该早就进入了这片大山，
　　这么长的时间，
　　他们不可能，
　　没有找到那血傀鬼，
　　但血傀鬼所在的前方丛林，
　　却没有半点声响，
　　这让那彪547形大汉，
　　本能的感觉到了异常。
　　“难道，是仙宫内应，被他们察觉了？”
　　一个鹰钩鼻男子，锐利目光，
　　扫过安静山林后，这般说道。
　　“若是暴露，血子虫会有感应才对。”
　　一个头发稀疏的老妪，则是回道，
　　其他人，亦是忍不住点头，
　　他们祭神宗，
　　可不是天鬼教等势力能相比，
　　一旦投靠的内应出事，
　　他们第一时间就能察觉。
　　“听说州司那小鬼，极为擅长下毒手段。”
　　“他们会不会，是给血傀鬼下了毒，一直在等待毒发？”
　　这时，
　　一个平头男子开口，
　　听他的语气，
　　显然是早就对江尘，有过详细调查。
　　“有可能！”
　　“那小鬼，年纪不大，城府却极深，手段也阴险得很！”
　　“一旦碰面，必先下毒，这等行事做法，可完全不像镇妖司的路数！”
　　“估计正是如此，宗主才想要将他拉拢过去。”
　　“先过去看看再说。”
　　“记得服下百灵丹，不要暴露皮肤，小心着道了。”
　　其他人闻言，纷纷开口，
　　随后，
　　他们做足准备，
　　悄无声息的潜入大山，
　　不长的时间后，
　　他们来到了那片白雾丛林。
　　“血傀鬼没被惊动！”
　　“这周边，也没有感知到毒物！”
　　“不会是真的发现异常，提前跑路了吧？”
　　“但北寒仙宫的内应，并未传来消息啊。”
　　当见到那血傀鬼周边，
　　没有人走过的痕迹后，
　　那十多个邪修，纷纷皱眉，彼此传音，
　　好不容易，
　　才等到江尘现身，
　　本以为，
　　这次能成功，
　　完成宗主交代的任务，
　　谁曾想，
　　依旧是竹篮打水一场空，
　　亏得他们，
　　还一路小心翼翼而来，
　　谁曾想，人早就跑得没影了。
　　轰！
　　但就在这瞬间，
　　那原本一动不动，
　　似是尸体般的血傀鬼，
　　鼻子微动，
　　当即，
　　血傀鬼那庞大的体魄，
　　带着一股压人心魄的恐怖飓风，
　　凶悍无比的攻杀向那十多尊邪修。
　　“噗嗤！”
　　这突然间的变故，
　　让得那些邪修，
　　没有及时反应，
　　瞬间，
　　就有三尊邪修，
　　被那血傀鬼凶悍击中，
　　吐血倒飞，
　　若非他们都是武王级修为，
　　那现在，
　　只怕已经是如眼花般炸裂了。
　　“怎么回事？”
　　“血傀鬼为何会盯上我们？”
　　其他邪修见转，皆是惊骇变色，
　　立刻分散四周，将血傀鬼围困住，
　　一个个的头上，冒出了一排排问号，
　　宗内炼制血傀鬼时，
　　有一个绝对的禁制，
　　那就是血傀鬼，
　　会根据血骨来判断猎物，
　　换言之，
　　这尊血傀鬼，
　　只会攻击年轻一辈才对，
　　像他们这种老腊肉，
　　无论是精血还是骨龄，
　　都远远超过了血傀鬼的禁制，
　　为何现在，他们会受到攻击？
　　正常情况下，
　　血傀鬼就算复苏，
　　也应该会主动避开他们才对。
　　正是如此，
　　这血傀鬼在自由活动期间，
　　才一直没被北寒仙宫除掉。
　　“被摆了一道啊。”
　　看着如暴走的凶兽般，
　　发出}人嘶吼的血傀鬼，
　　那为首的彪形大汉，
　　脸色极为难看。
　　他要是到现在，还不知道被江尘设计，
　　那可就真的白活了，
　　但他怎么都想不通的是，
　　江尘是怎么做到的？
　　血傀鬼只会根据精血和骨龄，
　　攻击年轻一辈的事，
　　在教中，
　　只有他们一脉的武王级存在才能知晓，
　　那掉落天元州司陷阱的副宗主等人，
　　并不知道此事，没有可能泄密才对，
　　再有，
　　就算江尘三人，
　　知道这点，也只能避免才对，
　　不可能反过来利用这点，让血傀鬼攻击他们。
　　“祭出控鬼符，控制住血傀鬼！”
　　当然，
　　现在也不是想这些事的时候，
　　那发出的嘶吼的血傀鬼，已经是再次扑杀出，
　　虽然这次，
　　有了准备，
　　他们抵挡住了血傀鬼的攻击，
　　但这样拖下去，
　　始终不是办法，
　　那血傀鬼，乃是傀儡之躯，
　　可以不吃不喝，也没有疼痛畏惧，
　　只知道杀戮目标，
　　这是专门为杀戮炼制出来，
　　而他们却不同，
　　他们可是血肉之躯，
　　无论真元还是体力，都是有限的，
　　若是长时间胶着下去，
　　那死的人，绝对会是他们。
　　“这血傀鬼，已经进入见血暴走状态，控鬼符还有用么？”
　　其他人听闻，
　　则是冒出这般疑惑，
　　若是正常状态，
　　他们的确能以控鬼符，控制那血傀鬼，
　　但现在，
　　这血傀鬼已然狂化，只知杀戮，
　　他们手中的控鬼符，怕是用处不大，
　　得宗主的控鬼令才行。
　　“管不了那么多，先试试再说。”
　　那彪形大汉下令。
　　“现！”
　　听到那彪形大汉的话，
　　其他邪修不再迟疑，立刻分头行动，
　　其中四人，强势对上那速度恐怖的血傀鬼，
　　将之拖住。
　　其他十二人，则是纷纷一道血色古符，
　　并且，他们十二人，还以某种特定的轨道结阵，
　　若能高空看上去，
　　似是缩减版的二十八星宿阵位.
第81章 碾压武王，比肩尊者
　　“吼！”
　　此阵一出，
　　那原本暴戾嗜血的血傀鬼，
　　猛然一顿，
　　那弥漫全身的古老邪纹，
　　在此刻发光，
　　有着莫大的禁锢~之力出现。
　　“还好，可以压制……”
　　一尊光头邪修，大-松口气。
　　噗嗤！
　　但他话音未落，
　　一道凝如实质的恐怖拳劲，-毫无征兆出现，
　　一击，就强势洞穿他心脏。
　　“谁……”
　　那光头邪修，
　　挣扎着想要回头，
　　想知道是谁杀了他，
　　可惜，
　　最终还是未能如愿，
　　软绵绵倒地，满脸不甘的死去。
　　噗嗤嗤……
　　几乎在这瞬间，
　　继而连三的血肉炸裂声起，
　　那光头邪修身边，
　　有四人刚刚察觉，
　　便也是顷刻间被镇杀。
　　“死！”
　　在这光头男子五人左右两边，
　　也有彻骨杀意炸裂，
　　精准无比的袭杀向两尊邪修。
　　嘭！
　　那两尊邪修见机得快，
　　及时撤去控鬼符，
　　仓促应付，
　　这一击，
　　虽然伤势不轻，
　　但却并未遭劫。
　　“你们找死！”
　　一道杀意彻骨的怒吼声起，
　　伴随而开的，
　　乃是一股如龙卷飓风般的狂暴劲风席卷，
　　正是那为首的彪形大汉，
　　猛然冲杀出，
　　目标，
　　正是那瞬杀五尊邪修的江尘。
　　至于，
　　其他两个方向之人，
　　不用说，乃是古战和寒无殇，
　　他们毕竟没有江尘那等恐怖战力，
　　哪怕是偷袭，
　　也只能重创各自盯上的邪修。
　　嘭！
　　不过，
　　那彪形大汉才冲至半途，
　　双腿便是一软，
　　狠狠摔倒在地，
　　惯性的前冲，
　　让他一路滑至江尘脚下，
　　看那般模样，
　　不知情的人，
　　还以为是他对江尘，
　　五体投地呢。
　　“毒……”
　　那彪形大汉，脸色惨白，冷汗直冒，
　　眼中，浮现前所未有的恐惧和绝望，
　　这般小心翼翼而来，
　　他们居然还是中毒了？
　　这等手段，
　　未免太过惊世骇俗了吧？
　　此子背后，
　　绝对有着一尊毒道巨擘，
　　要不然，
　　如此神鬼莫测的下毒手段以及毒性，
　　不可能出现在这小小的天元州，
　　甚至，就连古玄域，都难有毒道造诣之人。
　　“你们退后。”
　　江尘没有理会，那彪形大汉，
　　他身影一闪，
　　冲向那不受毒邪之气影响的血傀鬼，
　　至于其他邪修，
　　那就不好意思了，
　　这半个多月的积蓄，
　　江尘的毒丹，已经融合了十七种剧毒，
　　而毒丹中的毒素，
　　多融合一种毒雾，毒性就会翻一倍，
　　现在的毒性，
　　相比起云城之时的毒性，
　　已经翻涨了不知多少倍，
　　所以，
　　纵然是武王境，
　　一旦沾染，也得就此嗝屁，
　　嘭嘭嘭……
　　随着江尘冲出，
　　其他严阵以待的邪修，
　　便是下饺子般，齐刷刷而倒。
　　“这也太可怕了！”
　　古战和寒无殇，
　　看着前方的对方，突然间气息全无，
　　两人心中，
　　皆是有着强烈无匹的彻骨寒意生出，
　　虽然早就听说过，
　　江尘掌握了用毒手段，非常危险，
　　但怎么也没想到，
　　江尘的毒道，居然会如此可怕，
　　这是真正的，连怎么死的都不知道啊。
　　咔嚓！
　　紧接着，
　　一道剧烈震耳的碰撞声起，
　　伴随而来的，则是骨骼破碎之声，
　　只见，
　　那因邪修死亡，而盯上江尘的血傀鬼，
　　被江尘以闪电般的速度，强势无匹的击中，
　　那擅长鬼遁之术的血傀鬼，
　　居然是没能反应过来，就被一拳打得四分五裂，
　　第三层的鲲鹏极速，
　　二十头远古巨象之力，
　　现在的江尘，
　　对上武王境初中期，抬手就能击杀，
　　这若是传出去，
　　怕是会在天元州，掀起更为惊世的惊涛骇浪，
　　大宗师四重的修为，居然能杀武王如屠猪狗，
　　这等以弱胜强、跃境挑战，
　　是绝对的惊世骇俗了，
　　但严格来说，
　　江尘这却并不算是跃境挑战，
　　也不算是以弱胜强，
　　因为武者的战力，
　　本就不能完全以修为来鉴定，
　　而江尘的实力，
　　已经是远超寻常的王者层次了，
　　所以，
　　准确来说，
　　江尘这是大人在欺负小孩，
　　不过，
　　这等惊世战力，
　　落在后退的古战和寒无殇眼中，
　　可就如同神魔降世了，
　　两人尽数呆滞住，犹如木头人般，
　　直到此时，
　　他们才初步认识到，
　　江尘到底，恐怖到了何等地步，
　　这别说武道王者了，
　　就算有武尊级大佬前来，也奈何不了江尘吧？
　　“吞噬！”
　　江尘衣袖一挥，
　　一片毒粉散落，
    ..... .... .......
　　覆盖那些邪修的尸体，
　　顷刻间，
　　那些邪修的尸体，
　　便是尽数化为齑粉，
　　这看上去，
　　是以毒粉在毁尸灭迹，
　　实则，
　　却是江尘施展大吞噬术，吞噬精血本源所致，
　　第三层的大吞噬术，已经初现吞噬凶威了，
　　这般做，自然是为了遮人耳目。
　　“说出你们分宗的情报，我可以给你个痛快。”
　　“否则，你会后悔，为什么会活在世上。”
　　此后，江尘来到那尊彪形大汉前，
　　之所以留着个彪形大汉，
　　就是为了问出他们分宗的情报，
　　据州司的情报，
　　祭神宗安排在各处的分宗，
　　尽数潜伏不出，
　　根本找不到苗头，
　　这次，
　　说不定能从这彪形大汉口中，揪出一方分宗来。
　　“分宗的情报，我可以告诉你。”
　　“但我想知道，你是怎么让血傀鬼攻击我们的？”
　　“你明明没有控制的办法。”
　　那已经彻底绝望的彪形大汉，似是已经任命，
　　但他在开口前，
　　却是先问出，
　　他怎么都想不通的问题：
　　江尘为何，能控制血傀鬼？！
　　至于他是什么时候中的毒，
　　他则是已经明白了，
　　应该是在他们，
　　因为血傀鬼的袭击，
　　而分心去对付血傀鬼的时候，
　　也只有那个时候，
　　他出现了些许松懈，不再警惕周边环境上.
第82章 邪修老巢，功勋机会
　　“先说你们分宗之事。”
　　“等我确定你没有说谎，我会让你死个明白。”
　　江尘听闻，则是先问道。
　　那彪形大汉这次，
　　没有挣扎什么，
　　将他们分宗的情报，
　　尽数道出，
　　甚至，
　　就连他们分宗，
　　蛊惑策反的各地内应，
　　都是一一说出，
　　“十大核心弟子，都有人背叛？”
　　那不远处，
　　不敢靠近的寒无殇听闻，
　　心中生出强烈的后怕，
　　他们北寒仙宗中，
　　居然不止一人背叛邪修？
　　并且，
　　还连十大核心弟子中，
　　都有人开始倒向了邪修？
　　这尼玛，
　　老家都要被邪修渗透了，
　　他们居然一点反应都没有？
　　“难怪司主等人，会费那般大力气，将这些邪修抹杀“五四七”。”
　　古战亦是听得心惊胆颤，
　　这还只是一个分宗，
　　就几乎渗透遍了数十个郡地，
　　若是其他分宗也有如此渗透，
　　那整个天元州，
　　怕都是千疮百孔了。
　　“我知道的，都已经告诉你，现在……”
　　那彪形大汉说完后，看向江尘，
　　他想要知道，
　　江尘控制血傀鬼的手段，
　　嘭！
　　但他话未说完，
　　双眼猛凸，
　　脑袋就此直挺挺的砸下，
　　正是江尘，
　　让之毒发身亡了，
　　至于，
　　为何能控制那血傀鬼？
　　其中玄奥，
　　江尘自是不会说。
　　用他自己精血，
　　以特殊手段，
　　同毒粉相融，散落在山林中，
　　这等手法，传出去并不为奇。
　　但这么做，却有个前提，
　　那就是江尘，是怎么知道，
　　这血傀鬼，是根据血骨来攻击目标的？
　　总不能说，
　　不好意思，
　　老子有挂，
　　就是能知道妖魔弱点吧？
　　所以，一开始，
　　江尘就没打算告诉这彪形大汉，
　　至于答应他的话，
　　不过是稳住他而已，
　　同邪修讲诚信，
　　只有脑子进水才会去做。
　　随后，
　　江尘故技重施，
　　施展大吞噬术，
　　让那彪形大汉，尸骨无存，
　　十多尊武道王者的精血，
　　纵然因为血炼邪道，要净化掉绝大半，
　　也足够惊人了，
　　这让得江尘的修为，
　　就此达到大宗师五重巅峰，
　　等将这次得到的几万点修为值，
　　用来修炼神象镇狱劲后，
　　江尘的修为，还会随之带动提升，
　　到时候，绝对能突破至大宗师六重，
　　实力，将会再上数个台阶，
　　果然，
　　想要快速变强，还是得斩妖除魔啊。
　　“公子，此事，要不要传回州司？”
　　见江尘将那尊邪修，
　　毁尸灭迹后，
　　古战走了上来，
　　牵扯到祭神宗的分宗，
　　还是小心一二为好。
　　“你刚才不是听到了么。”
　　“这支分宗最强者，也才王者境巅峰。”
　　“没有武尊境的存在。”
　　“这等大得功勋的机会。”
　　“你若通知州司，就同我们无关了。”
　　江尘听闻，却是直接拒绝。
　　“功勋……”
　　古战听到功勋二字，立刻反应过来，
　　圣地成立的万骄计划，
　　是根据功勋，来晋升名额的，
　　而功勋，
　　除了修行速度，资质天赋的加分外，
　　唯一的获得途径，就是斩妖除魔，
　　毕竟，
　　万骄计划要培养的，就是强大的斩妖使，
　　这是根本！
　　所以，
　　若能覆灭一方邪修分宗，
　　那他们所得到的功勋，绝对是极为惊人的，
　　到时候，
　　就算是去了域司，都将会有一席之地，
　　甚至，直接冲入核心精锐行列。
　　域司的年轻天骄，
　　都是从各个州司晋升而去，
　　皆是天才中的天才，
　　那等竞争，是极为激烈的，
　　说实话，
　　对于去域司后的争锋，
　　古战心中，是有些没底气的，
　　毕竟，他不是江尘那等妖孽啊。
　　因此，这祭神宗分宗的事。
　　的确可以冒险一搏。
　　拼一拼，黄土变黄金！
　　“寒公子，还得麻烦你，同我们跑一趟才行。”
　　江尘看向不远处的寒无殇，笑着说道。
　　“哪里的话。”
　　“此事本就是因我而起，我自是不能置身事外。”
　　“只要江少，不嫌我拖后腿就好。”
　　寒无殇听闻，爽快答应，
　　不答应也不行，
　　他明白江尘，
　　为何要他前去，
　　就是怕他走漏消息，
　　他要是拒绝，
　　那恐怕，
　　会和那些邪修一样，
　　悄无声息的消失在这个世界，
　　别看江尘现在，
　　笑得那么阳光灿烂，
　　但江尘，
　　绝对不是什么善男信女0 .......
　　天赋，心性，手段，皆是出类拔萃，
　　江尘未来，怕是难以估量，
　　说实话，
　　若不是北寒仙宫，
　　要他来传承，
　　他都想如古战那般，
　　抱上江尘这条金大腿了。
　　“那就走吧。”
　　见寒无殇识趣，
　　江尘也没有动用手段，
　　三人立刻离开这片荒芜大山。
　　没有人知道，
　　这片随处可见的大山，
　　就在刚才，
　　吞噬了十多尊武道王者层次的强者。
　　……
　　天元州，
　　北部区域，
　　寒山郡，
　　一座偏僻小镇前，
　　一行长长的商队，
　　来到镇中心的客栈中。
　　“怎么样，一路还顺利吧？”
　　客栈中，
　　一个一脸精明，掌柜模样的老者出现，
　　吩咐人，将商队资源，分批运入店内。
　　“镇妖司的盘查，一如既往的严苛。”
　　“但只要没有修炼圣法，他们也难以看出破绽。”
　　“顶多就是3.7多费点银两。”
　　商队为首，
　　那一脸儒雅的中年男子，笑着说道。
　　“不过，分宗要这么多资源作甚？”
　　“看这般情况，至少一年内，都足够用了。”
　　那中年男子，又有些诧异问道，
　　虽然这半个月来，
　　天元州司牵头各地郡地，
　　在严查潜伏的门人弟兄，
　　但这种严查，
　　不可能一直下去，
　　对各地的镇妖司来说，
　　镇压妖魔邪祟，
　　才是他们的本职，
　　至于他们圣宗教众，
　　危害虽大，
　　却是处于妖魔邪祟之后，
　　正是如此，
　　他们才能在各个大域，
　　存活这么多年，
　　要不然，
　　以镇妖司的恐怖底蕴，
　　真要是倾巢而出对付他们，
　　那他们怕是被连根拔掉了.
第83章 五颗微粒，修为再破
　　“具体情况，还不太清楚。”
　　“似乎是分宗执事们，进行了什么大大计划。”
　　“一旦成功，天元州司肯定有雷霆之怒。”
　　“说不定，会连域司都牵扯进来。”
　　“所以，得提前做好，一年内不冒头的打算。”
　　那客栈老者，四下一看，小声说道。
　　“能将域司都卷进来？”
　　那儒雅中年人大惊，
　　分宗的执事们，
　　这是准备做什么天怒人怨的事？
　　该不会，
　　是想要屠灭一方郡地吧？
　　要不然，
　　以域司那等超然地位，
　　不可能会亲自出动。
　　“此事，不是我们能打探。”
　　“就当什么都不知道就行了。”
　　那客栈老者，说了声后，便准备回到客栈。
　　“掌柜的，还有没有空房？”
　　这时，
　　三个风尘仆仆的年轻人，
　　来到客栈，想要住店。
　　“三位公子，脸生得很，这是打哪来的？”
　　那客栈老者，打量了眼三人，一脸奸商模样，
　　一边请三人入店，一边打听着。
　　“我们兄弟三人，本想去紫云镇投奔亲戚。”
　　“谁曾07想，这半道上似是走叉了路。”
　　“眼下天色渐黑，荒郊野外的太危险了。”
　　“只好来此暂住一晚。”
　　“对了掌柜的，我们要一间房就好。”
　　为首的魁梧青年，挠了挠头，一脸憨厚又拮据的表情。
　　“好说。”
　　听到是要去紫云镇，
　　那客栈老者放松了警惕，
　　引着三人入店上楼，
　　毕竟是客栈，不能拒人于门外，
　　太过谨慎，
　　有时候反而会露出马脚，
　　左右只是三个年轻后生，
　　真要被他们察觉到什么，
　　随手抹杀就是。
　　“没想到，这郡司眼皮底下，居然藏着这么大一个邪窝。”
　　确定那老者离去后，
　　那身躯魁梧的憨厚青年，传音说道。
　　这风尘仆仆的三人，
　　正是得到消息而来的江尘三者，
　　至于这座客栈，
　　则是那分宗的总联络点，
　　根据那彪形大汉所交代，
　　这支分宗的邪修，
　　今晚会在此齐聚，
　　至于原因，
　　自然是因为江尘了，
　　江尘是祭神宗宗主看重的人，
　　那彪形大汉等人，
　　在得知寒无殇钓出江尘后，
　　就将事情传回分宗，
　　一旦他们得手，
　　就会有人，专门将江尘送回宗内。
　　可惜，
　　那彪形大汉等人没想到，
　　他们十多尊武道王者联手，
　　居然是尽数栽了跟头，
　　一个都没活着回来。
　　“看天色，还有半个时辰，就会天黑，慢慢等吧。”
　　江尘走到窗前，
　　看了眼平静安宁的镇子，眼中寒光弥漫，
　　这伙邪修的势力，
　　居然发展出了一个镇子，
　　这的确让人极为心惊，
　　等此事结束后，
　　得将事情上报州司，
　　让州司重视才行，
　　此后，江尘就地盘坐，
　　心神沉体，看向系统界面。
　　镇杀那彪形大汉等人，
　　除了数万点修为值外，
　　还有十多门神通秘术，
　　江尘看过后，
　　除了留下一门先天龟石术，
　　其他的神通宝术，
　　都给江尘回收了，
　　至于这门先天龟石术，
　　从名字就能看出，
　　这是一门收敛气息的秘法，
　　掌握此术后，
　　可以让自身状态，
　　进入彻底静止的状态，
　　除非肉眼看到，
　　否则，
　　就是再强的感知力，
　　都无法察觉到，犹如木石，
　　从某种程度上说，
　　这门先天龟石术，
　　正好可以克制，
　　类似于武道真眼之类的望气秘法，
　　当然，
　　这在武道真眼面前，
　　还是没有用的，
　　因为武道真眼，
　　不仅仅是望气，
　　而是直接洞悉本源。
　　“47500点修为值。”
　　看着那长长的修为值，
　　江尘心情大好，
　　这行数字，
　　光是看着，就是那么的让人赏心悦目，
　　若是能再多几个零就好了。
　　“修炼先天龟石术！”
　　“修炼神象镇狱劲！”
　　当即，江尘开始深蓝加点，
　　这次，除了修炼先天龟石术外，
　　江尘没有将修为值，再分成两半，
　　斗字秘，者字秘，大吞噬术等神通宝术，
　　对目前的江尘来说，已经完全够用，
　　甚至可以说，
　　都没有什么用武之地了，
　　自从云城之战结束，
　　江尘的实力，一下飙升至三层楼那么高后，
　　江尘就没有在全力以赴后，
　　也没有对手，
　　能同他旗鼓相当、生死相搏，
　　因此，
　　好不容易，
　　提升上去的斗字秘，者字秘等手段，
　　几乎难有用武之地，
　　所以，
　　江尘这次，
　　便是将重心，
　　放在了神象镇狱劲上，
　　一是神象镇狱劲，
　　乃是最重要的根基，
　　二则是，
　　随着体内的微粒细胞，
　　觉醒到二十粒后，
　　江尘明显感觉，
　　神象镇狱劲所要消耗的修为值，
　　在逐步提升，
　　换言之，
　　越是到后期，
　　修炼的难度，
　　就会越大，
　　所要消耗的修为值，
　　也是会越发惊人，
　　现在，
　　才二十颗微粒细胞，
　　江尘就有些吃不消了，
　　真不知道，
　　要消耗547多少修为值，
　　才能将八亿四千万微粒，
　　尽数觉醒，
　　而现在，
　　江尘所修炼的，
　　还仅仅只是巨象篇，
　　在之上，
　　还有更强的龙象篇，元象篇，神象篇，
　　所以，
　　除了必要的神通手段后，
　　江尘以后的重心，
　　都会在神象镇狱劲上。
　　轰隆隆！
　　当即，
　　江尘体内，
　　有着震耳欲聋的轰鸣声起，
　　似是有天雷滚滚，
　　又似天穹崩塌，
　　若非江尘提前，
　　将先天龟石术修炼到圆满，
　　全身气息彻底封锁，
　　那现在，
　　别说这座客栈，
　　就是这整座镇子，
　　都会随之崩塌。
　　若是能透视的话，
　　可以看到江尘体内，
　　有着五道朦胧光点，
　　犹如星光在闪烁，
　　在那五道光点中，
　　则各自有着一片星域衍化，
　　隐约能看到，
　　一头庞大到星域都难以容纳的远古巨象，
　　在仰天嘶吼着，
　　这几万点修为值，
　　让江尘再次觉醒了五颗微粒细胞，
　　现在的江尘，
　　已经身具二十五头远古巨象之力，
　　举手投足间，
　　便足以崩碎山峰，
　　截断江河，
　　犹如人形巨兽。
　　……
　　ps：感谢【九峰山人】大佬的月票.
第84章 邪修现身，半步尊者
　　“果然，修为值消耗变大了。”
　　感受到体内，
　　浩瀚恐怖的肉身气力，
　　江尘欢喜之余，也有些许无奈，
　　云城之战时，
　　八万多点修为值，
　　一次就觉醒了十二颗微粒细胞，
　　这次，
　　接近五万点修为值，
　　居然只觉醒五颗微粒，
　　相当于一颗微粒，
　　多消耗了几千点修为值，
　　并且，
　　这个幅度，
　　以后还会逐步提升，
　　看来，
　　以后得更加勤快的斩妖除魔了，
　　唉。
　　不管前世还是现在，
　　都是辛劳搬砖的命啊。
　　轰！
　　随着神象镇狱劲，
　　再次觉醒五颗微粒。
　　江尘的修为，也是随之突破。
　　大宗师六重，成！
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：大宗师六重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），万毒邪典
　　【武学】：斗字秘（第三层），者字秘（第三层），鲲鹏极速（第三层）、度神诀（第三层）、大吞噬术（第三层）、先天龟石术
　　【体质】：武道真眼（第三层）
　　【修为值】：无
　　……
　　时间流逝，
　　天色逐渐昏暗，
　　镇子中的屋户，
　　开始三三两两的点上油灯，
　　大街上的摊点，门面，
　　则是逐渐关门收摊，
　　很快，街上便是少有人影了。
　　城池之外的村镇，
　　鲜少有夜生活的，
　　几乎都是日出而作，日落而息。
　　哒哒哒。
　　此时，
　　镇子外，
　　一辆辆马车，
　　从各个方向前来，
　　直奔那客栈而去。
　　“分宗主，饭菜已经准备好了！”
　　客栈门口，
　　那掌柜模样的老者，恭敬等待。
　　“怎么？康源他们，还没有回来？”
　　为首的男子，
　　身负双刀，目光锐利，
　　给人一种凶残之感，
　　他正是这支分宗的负责人，万金，
　　一尊半只脚，踏入了尊者境的巨头。
　　“还没有々「。”
　　“不过，也没有人发出信号，应该是一切顺利。”
　　那掌柜老者恭敬回道。
　　“镇子中，没有什么异常吧？”
　　万金闻言，点了点头，
　　率领手下入座，
　　这次康源为了抓回宗主想要之人，
　　带了十多个武王执事出动，
　　既然没有传来信号，
　　那自然是无事了，
　　毕竟，
　　若是出了意外。
　　那会第一时间，又人发出信号。
　　其他一路赶来的邪修，
　　则是开始大快朵颐了，
　　这些饭菜，
　　可不是普通的食材，
　　而是对他们修炼的圣法，
　　大有益处的血食，
　　这种机会可不多有，
　　自然得敞开了肚子吃。
　　“今天镇上，除了三个走错路的后生外，并无外人到来。”
　　那掌柜老者说道。
　　“后生？三个？”
　　正端起一碗酒的万金，动作一顿，双眼微眯，
　　这个镇子，
　　别看距离寒山郡司不远，
　　但因为地处荒山，
　　资源贫瘠，
　　几乎少有人来，
　　今天居然，
　　会有人走错过而来？
　　更关键的，还是三个人？
　　他可记得，
　　康源等人在行动前，
　　曾传回消息，
　　其中就提到，
　　这次有三人入网，
　　一个是北寒仙宗的传人，
　　一个是他们顶上的江尘，
　　还有一个，也是天元州司的天才，
　　那边是三人，
　　入住客栈也是三人，
　　有这么巧合的事？
　　想至此，万
　　金右手凌空一压，
　　原本还狼吞虎咽，
　　犹如饿死鬼的一众下属，
　　立刻安静，
　　体内真元暗涌，
　　身上利器出鞘，
　　一丝森寒彻骨的杀意，
　　在客栈大厅中弥漫，
　　散落在镇子外的暗哨，
　　则是立刻在周边打探。
　　“那三个后生，并不修为，应该不会有问题吧？”
　　那客栈老者吓了一大跳，颤声说道，
　　他这是怕的。
　　那三人真要是有问题，
　　那他的小命，估计得交代在这里了。
　　万金冷冷瞥了眼那老者，没有说话，
　　真要是如他所想，
　　以这老者的微末修为，
　　怎么可能看破他人伪装。
　　“分宗主，镇子中，没有任何埋伏。”
　　很快，
　　那些散开打探的暗哨，传回消息，
　　这让那老者，大松口气，
　　不由得擦了擦脸上的冷汗。
　　“李四，带人去楼上，将人抓下来，小心些。”
　　万金听闻，
　　幽深目光，看向前方楼梯，
　　冷冷下令，
　　一个面容凶狠的男子听闻，
　　立刻指了三个人，
　　准备上楼查探。
　　“不愧是祭神宗。”
　　“敏锐程度，果然非比寻常。”
　　就在这时，
　　一道轻笑声，
　　自楼上传来。
　　哗啦啦。
　　在这瞬间，
　　那些入座的邪修，齐齐起身，
　　利刃出鞘，杀意沸腾，森寒彻骨。
　　脚步声起，
　　三道人影，
　　自楼上走下来，
　　正是江尘三人。
　　“｀ 「你们……”那
　　客栈老者见状，
　　颤抖指向江尘三人，
　　双眼一翻，直接吓晕了过去。
　　“既然你们出现在这里。”
　　“看来康源等人，已经彻底栽了。”
　　万金缓缓起身，
　　目光阴沉如水，
　　没想到，
　　他那不详的直觉，
　　居然成真了，
　　这三人，
　　真的是康源十多人，
　　盯上的江尘三子，
　　这也让万金心中，
　　忍不住怒骂出声了，
　　这尼玛，
　　就算是掉入陷阱，
　　十多尊武王，
　　难道还能连信号都发不出，
　　就直接被团灭了？
　　这就是十多头猪乱窜，
　　也要抓好一阵吧？
　　康源那些家伙，
　　莫不是齐齐叛变？
　　说话之时，
　　万金右手，
　　悄悄打了个手势，
　　周边那些下属，
　　立刻会意，
　　悄悄朝江尘三人围去，
　　区区三个小辈，
　　敢如此淡然来闯他们的老窝，
　　这不用说也知道，
　　身后肯定有强者护道，
　　现在若是跑出去，
　　怕是会一头撞到那些强者身上，
　　因此，
　　擒下这三个小辈，
　　他们才有谈判的资本。
　　“听说，你们祭神宗的宗主，想要见我。”
　　“所以，我就不请自来了。”
　　“但看你们的样子，似乎不是很欢迎我啊。”
　　江尘似是没有感知到，
　　那些邪修的彻骨杀意，
　　他带着古战和寒无殇，
　　施施然走下楼，风轻云淡的笑着。
　　“动手！”
　　在江尘进入攻击范围瞬间，
　　万金立刻下令。
　　嘭嘭嘭……
　　回应他的扯，
　　却是一道道倒地的声音，
　　正是他到来的下属，
　　在此刻尽数倒下，
　　已然没有了生机。
　　“这是……”
　　这一幕，
　　让下令的万金，如坠冰窟，
　　他浑身上下，没有了一丝温度.
第85章 惊世消息，边疆不稳
　　“你……下了毒？”
　　看着身边，
　　那一个个倒地，
　　毫无生机的下属，
　　万金浑身上下，
　　没有一丝温度，
　　惊恐难掩。
　　要知道，
　　这次跟随他来的人，
　　可都是武王层次啊。
　　放在天元州地界，
　　绝对称得上一声强者了。
　　结果现在，
　　却在瞬息间，
　　所有人都没了生机。
　　这等手段，
　　如何不让万金惊恐失色？
　　“我看你们一路奔波劳顿。”
　　“所以在饭菜里面，加了亿点点佐料。”
　　“果然，来到自己的老巢，就都放松警惕了。”
　　下楼的江尘，
　　看都没看那些，
　　毒发身亡的邪修。
　　武王级存在，
　　即便不下毒，
　　江尘也有自信，
　　能强势镇压。
　　至于下毒，
　　只是多层保障，
　　以免有漏网之鱼逃掉。
　　毕竟，
　　一尊武王境，
　　可有3500点修为值，
　　这可是大肥羊。
　　而江尘真正感兴趣的，
　　乃是眼前这半步武尊的万金。
　　能半只脚踏入武尊境547，
　　这意味着万金，
　　已经触摸到了天地大势的门槛。
　　只有这等层次，
　　才有资格，
　　让江尘认真动手。
　　“我终于明白，为何宗主会如此看重你了。”
　　听到江尘的话，
　　原本冰寒彻骨的万金，
　　逐渐冷静下来。
　　他没碰饭菜，
　　也酒水都没入口。
　　自然，
　　他就应该没有中毒。
　　而只要没有中毒，
　　那眼前的危机，
　　他便还有机会破局。
　　冷静之后，
　　万金看向江尘的目光，
　　除了忌惮外，
　　还有着爱才之心。
　　一个碰面间，
　　就让他们栽了十多尊武王。
　　这若再算是康源等人，
　　那足足有近三十尊武王，
　　死在了江尘手中。
　　一个十六七岁的少年，
　　能打出如此惊世战绩，
　　可谓是举世罕见。
　　这若是镇妖司，
　　其他天骄所为，
　　那祭神宗自然，
　　是要除之而后快。
　　但对于江尘，
　　他们反倒愈发想要拉拢了。
　　毒道，
　　自古以来，
　　便是歪门邪道之一。
　　虽然并不像他们的血炼邪道那般，
　　人人喊打！
　　但在人族之中，
　　也绝对不受欢迎，
　　几乎九成的毒师，
　　都是活在黑暗中，
　　即便能行走阳光下，
　　也会被他人所猜忌、警惕、忌惮！
　　正是如此，
　　万金才会对江尘，
　　生出爱才之心。
　　这等毒道苗子，
　　待在镇妖司，
　　只会浪费其才华，
　　只有来他们圣宗，
　　才能让其茁壮成长。
　　将来说不定，
　　会成为一代毒道巨擘。
　　“江尘，来我们祭神宗吧。”
　　“只要你愿意投靠。”
　　“那你以往所做之事，我们可以既往不咎。”
　　当即，
　　万金神色肃然，
　　认真开口，发出邀请。
　　这让得古战和寒无殇，
　　脸色皆是有些古怪。
　　这他娘的，
　　就是天才的待遇么？
　　江尘都将这支分宗，
　　毒了个底朝天。
　　结果，
　　这半步武尊的万金，
　　居然还是想要拉拢江尘。
　　他们看得出来，
　　万金这并不是缓兵之计，
　　而是真的想要带走江尘。
　　“我在镇妖司，备受器重。”
　　“将来之成就，至少十层楼那么高，可谓是前途无量。”
　　“你们祭神宗，一个只会潜伏在地底下的小老鼠。”
　　“居然也妄想拉拢我？”
　　“真要想拉拢，那至少得准备点诚意吧？”
　　江尘轻笑，
　　自是不为所动。
　　从觉醒斩妖系统那一刻起，
　　他的路，
　　就注定是和邪道，
　　势不两立了。
　　“只要你来我们祭神宗。”
　　“镇妖司能给你的，我们祭神宗只多不少。”
　　“并且，为表诚意。”
　　“我可以告诉你一个，镇妖司绝对不会和你说的消息。
　　“这关系到整个人族的未来，自然，你也不例外。”
　　堂堂祭神教，
　　被江尘说成是见不得光的小老鼠，
　　万金居然不动怒，
　　反而笑着说道。
　　果然，
　　江尘行事，
　　同镇妖司那些一板一眼的家伙，
　　完全不同。
　　他相信，
　　只要利益足够，
　　那绝对能说动江尘。
　　“哦，说来听听。”
　　江尘脚步停顿，
　　似是饶有兴致的说道。
　　“此事，干系重大，还是不要有外人在场为好。”
　　见江尘止步，
　　万金眼瞳深处，
　　闪过一抹可惜。
　　但表面上，
　　他却是不动声色的说道。
　　甚至，
　　还暗搓搓的挑拨离间，
　　想要古战和寒无殇，
　　因此而不信任江尘。
　　“你堂堂半步武尊，秘书传音难道不会？”
　　“做事这么小家子气。”
　　“难怪都几百年了。”
　　“你们祭神宗，依旧只能活在暗中。”
　　江尘似是有些鄙夷，说道。
　　“根据我们祭神宗的消息。”
　　“人族边疆防线，已经摇摇欲坠。”
　　“甚至，已经被攻破了好几次。”
　　“虽然每次都被夺回来，但边疆沦陷，是迟早的事。”
　　“而一旦边疆崩塌，无尽妖魔巨擘席卷而下。”
　　“人族势力，将尽数葬送。”
　　“所以，现在入我们祭神宗，绝对是明智之选。”
　　见古战和寒无殇，
　　完全不受他的话影响，
　　万金又看向江尘，
　　还真的秘术传音了。
　　“你们祭神教，有这么大的面子，能保下我？”
　　江尘似是大受震撼，
　　偷偷瞥了眼古战两人，
　　也是传音，一副做贼的样子。
　　“不瞒你说，我们祭神宗背后，乃是……”
　　看着江尘，
　　那般拙劣的演技，
　　万金眼中，寒意翻涌。
　　这小子，
　　又想空手套白狼，
　　打探他们祭神宗背后的存在。
　　“动手！”
　　正说着，
　　万金忽然气势爆发，
　　身影快若鬼魅般，
　　瞬息冲杀至江尘身前。
　　他五指成爪，
　　带着无比锋芒之感，
　　凶悍抓向江尘喉咙。
　　一出手，
　　就是攻击要害。
　　战斗经验，极为老道。
　　嘭嘭嘭……
　　与此同时。
　　江尘三人所处的客栈地板，
　　猛然间炸裂开，
　　漫天土石四溅间，
　　五道气势恐怖的黑影，
　　居然是破土而出，
　　配合万金攻杀出.
第86章 打爆武尊，邪阵触发
　　“特意给你们时间准备。”
　　“结果就这等程度？”
　　江尘眼皮微抬，
　　对这等变故，
　　毫不意外。
　　早在下楼时，
　　江尘就以武道真眼看破了。
　　嘭！
　　说话之际，
　　江尘右脚猛然一踏。
　　恍惚间，
　　能看到一头，
　　庞大到诸天星域，
　　都难以容纳的太古~神象虚影，
　　在江尘头顶浮现。
　　并且，
　　跟随江尘右脚，
　　狠狠一足猛踏而下。
　　噗嗤嗤！
　　当即，
　　一阵阵血肉炸裂声，
　　接连不断的响起。
　　那五尊以秘术，
　　破土袭击的武王境邪修，
　　皆是拦腰而断，
　　断肢残骸乱飞。
　　仅仅只是冲击波，
　　那五个武王层次的难-兄难弟，
　　便是齐齐奔扑黄泉。
　　临死，
　　他们都不明白，
　　江尘那随意一脚，
　　为何会有如-此可怕的杀威。
　　那简直，
　　就像是太古神兽动乱，
　　似是连天穹都能踩穿！
　　嘭！
　　在那五个武王丧命之际，
　　一道似是山峰崩塌的轰响炸裂。
　　紧随而开的，
　　则是如有山洪海啸般的狂暴冲击。
　　这座客栈，
　　便是就此解体，
　　四分五裂，
　　尘灰四起！
　　正是万金攻击出的凌厉凶爪，
　　被江尘一拳挡下。
　　两人碰撞爆发的冲击波，
　　便是让得这座数层楼的客栈倒塌。
　　可见，
　　他们两人的攻击，
　　可怕到了怎样的地步。
　　“天地大势……”
　　“你……武尊境？！”
　　那此前拖延时间，
　　想要配合地底邪修，
　　将江尘三人，
　　尽数擒下的万金，
　　此时眼瞳猛缩如针，
　　惊骇无比的看向江尘。
　　这等恐怖的杀威，
　　再加上那神象大势。
　　江尘的战力，
　　绝对已经达到了武尊层次。
　　十六七岁的武尊？！
　　这尼玛，还是人么？！
　　不！
　　别说人了！
　　就算是妖魔邪祟中，
　　都没有如此可怕的存在啊！
　　“半步武尊，不过如此。”
　　相比震撼失声的万金，
　　江尘则是要平静很多，
　　甚至可以说，
　　江尘压根没有多少波澜。
　　眼前的万金，
　　给他的感觉，
　　还不如当初云城，
　　天鬼教的那些武王执事。
　　当然，
　　这并不是说，
　　半步武尊的万金，
　　连天鬼教的武王都比不上。
　　而是如今的江尘，
　　对付起半步尊者，
　　要比当初镇压武王境，
　　还要更为轻松。
　　可想而知，
　　江尘现在的战力，
　　达到了怎样恐怖的地步。
　　毫不夸张的说，
　　哪怕是真正的武尊亲临，
　　江尘也有自信对付。
　　“上路吧。”
　　当即，
　　江尘气势一凝，
　　一股浩瀚无匹的恐怖神力，
　　猛然间爆发，
　　那等神力之恐怖，
　　仿若一头远古巨象，
　　在此刻轰然冲出，
　　咔嚓声起！
　　血光随之炸裂！
　　唰！
　　一道人影，
　　快若鬼魅般，
　　自那化为废墟的客栈中遁走。
　　那人，
　　正是万金！
　　万金倒也不愧是，
　　半步武尊的老辈强者。
　　在死亡的关键时刻，
　　他极为果断，
　　直接斩断了手臂，
　　以此来换取活命机会。
　　唰！
　　不过，
　　万金的对手，
　　可是有武道真眼的江尘。
　　在武道真眼下，
　　万金的意图，
　　被洞悉气血流动的江尘，
　　直接预判了。
　　唰！
　　身影一晃，
　　江尘瞬息消失。
　　“你到底是什么人？！”
　　那以禁术遁出的万金，
　　刚要稳住身躯，
　　便是浑身一寒。
　　因为江尘，
　　已经是如影随形而来，
　　甚至，
　　还提前在那等了半秒钟。
　　正是第三层的鲲鹏极速！
　　太古十凶的散式，
　　哪怕没有彻底领悟，
　　但对于万金这等层次来说，
　　也已经是降维打击了。
　　噗嗤！
　　回应万金那恐怖咆哮的，
　　乃是一股恐怖神力。
　　血肉崩碎声，
　　随之炸裂而开。
　　万金这次，
　　没能躲过一劫，
　　大半个身躯，
　　被江尘一拳打爆。
　　那半步武尊的恐怖气势，
　　便是如扎破的气球般，
　　嘟嘟嘟的疯狂下降。
　　眼看着，
　　就是出气多，进气少了。
　　这还是江尘，
　　特意留手，
　　没有全力以赴。
　　不然，
　　万金早就咽气了！
　　至于目的，
　　自然是为了问出，
　　更多祭神宗的情报了。
　　那彪形大汉的康源，
　　只知道这座镇子的分宗情报。
　　但眼前这半步武尊的万金，
　　却肯定知道，
　　祭神宗主宗的情报。
　　运气好的话，
　　这次说不定，
　　能将祭神宗其他人，
　　来个一网打尽。
　　“想杀我，你们也别想好……”
　　那自知没有活路的万金，
　　苍白脸色，
　　猛然间狰狞怨毒。
　　嗤嗤嗤。
　　当即，
　　他脸上，
　　一道道血色邪纹，
　　疯狂弥漫而开，
　　顷刻弥漫遍全身。
　　一眼看去，
　　似是化身为了一尊地狱恶鬼，
　　让人望而生畏。
　　嗡嗡嗡。
　　而随着那些血色邪纹浮现，
　　万金体内精血，
　　便像是活过来了半，
　　自毛孔渗出，
    ..... .... .......
　　犹如一条条血色小蛇，
　　消失于地面。
　　一阵微不可察的阵纹轻颤身，
　　便是响彻而起。
　　“邪阵？”
　　江尘目光一凝，
　　在武道真眼下，
　　无数道血色阵纹，
　　以万金为中心涌开，
　　瞬息间，
　　便弥漫遍整座镇子，
　　顷刻间，
　　整座镇子的人，
　　都是被一股诡异的力量禁锢住，
　　精血和魂魄，
　　都在此刻被血阵所掠夺。
　　嘭！
　　血肉炸裂。
　　万金话还未说完，
　　就被江尘直接镇杀。
　　但即便如此，
　　这整座镇子的邪阵，
　　依旧没有停下。
　　毫无疑问，
　　这座血色邪阵，
　　是早就被铭刻好的。
　　现在，
　　万金以自身精血，
　　将之触发，
　　已经无法阻止了。
　　“公子，情况有点不妙，要不先撤？”
　　这时，
　　废墟中的古战和寒无殇，
　　急忙而来。
　　哪怕是踏入武道王者的他们，
　　都感觉体内鲜血沸腾，
　　魂魄似是要脱离而出。
　　若是长时间立于此阵中，
　　他们绝对是难逃一死。
　　至于镇子中，
　　那些投靠邪修之人，
　　自然不可能有人活下来。
　　“你们去镇子外。”
　　江尘说了声，
　　身影一闪，
　　似是瞬移般，
　　出现在镇子某处。
　　在那里，
　　有着一口枯井。
　　这里，
　　也正是那座邪阵的核心所在。
　　镇子那些人，
　　被掠夺的精血和魂魄，
　　都尽数汇聚而来上.
第87章 半路截断，六道轮回
　　“开！”
　　江尘飞身跃下枯井，
　　右手一挥。
　　呼！
　　一道丈许大，
　　有着玄奥古纹弥漫的画卷打开。
　　桀桀桀！
　　恍惚间，
　　有着让人毛骨悚然的厉鬼声传出。
　　正是三图合一的无尽鬼域图。
　　那些被邪阵掠夺而来的魂魄，
　　便是尽数被无尽鬼域图吸收。
　　“吞噬！”
　　与此同时，
　　江尘催动大吞噬术，
　　整个人，
　　似是化为一方恐怖黑洞。
　　那些原本，
　　涌向井底邪阵中心的浩瀚精血，
　　便是尽数被江尘，
　　横空拦下，
　　化为江尘的能量。
　　江尘能感觉到，
　　这井底之中的邪阵之下，
　　隐藏着一道极为危险的气息。
　　因为邪阵阻拦，
　　武道真眼受到干扰，
　　无法彻底洞悉。
　　不过，
“五四七”　　从那等气息来看，
　　应该也是一尊鬼祟。
　　但那等危险程度，
　　可远远不是此前那尊血傀鬼能相比。
　　若是没有猜错，
　　那是一尊，
　　即将入武尊境的血傀鬼。
　　并且，
　　一旦晋升的话，
　　怕还不是一般的武尊境能相比。
　　所以，
　　江尘才截断了那些魂魄和精血。
　　因为他有种，
　　说不出的强烈预感。
　　若是让那尊鬼祟晋升，
　　那他怕是，
　　难以将之留下。
　　并不是说打不过，
　　而是，
　　无法将之镇压斩杀。
　　说实话，
　　这种预感，
　　是让江尘有些诧异的。
　　以他如今，
　　身具二十五颗微粒细胞的恐怖战力，
　　就算是真正的武尊境，
　　也应该足以镇压才对。
　　当然，
　　对于这种本能直觉，
　　江尘选择了相信。
　　若没有这等直觉，
　　江尘肯定会让那尊血傀鬼晋升。
　　一是想要看看他如今，
　　对上真正的武尊，
　　多久能够镇压住。
　　二则是，
　　想要再来个【双境杀敌】。
　　但现在，
　　却是只能改变策略了。
　　轰！
　　随着那等浩瀚磅礴的精血，
　　尽数被吞噬炼化。
　　江尘体内的修为，
　　便是如火山爆发般的提升。
　　短短时间内，
　　他就一连突破了三重境界，
　　达到了大宗师九重！
　　这距离武王层次，
　　只有一线之隔了。
　　对此，
　　江尘并不意外。
　　毕竟，
　　这整个镇子的邪修教众，
　　都被万金献祭，
　　蕴含的精血有多惊人，
　　自然是可想而知。
　　这等恐怖的提升速度，
　　也让得江尘明白，
　　为何这么多人，
　　选择叛变，
　　成为邪修了。
　　这比起正常的武道修炼，
　　要容易了无数倍不止。
　　甚至可以说，
　　一次血祭，
　　就抵得上正常武者，
　　数年、乃至十数年的苦修。
　　“咔嚓！”
　　在江尘吞噬精血，
　　修为暴涨之时。
　　那邪阵核心处的井底，
　　忽然间被强势破开，
　　一道锋芒如刀剑，
　　足足有一米多长的枯骨手掌，
　　凶悍无比的抓向江尘，
　　一股足以崩碎山河的恐怖杀意，
　　似是飓风般炸裂。
　　“终于肯出来了。”
　　江尘自是瞬息察觉。
　　轰！
　　他丝毫不避，
　　一脚凌空压下。
　　神象虚影再现。
　　空气泛起水浪般的涟漪。
　　咔嚓一声响。
　　那极为可怕的白骨手掌，
　　被寸寸震碎。
　　那井底之下的空间，
　　显露出来。
　　那是一座数丈大的石室，
　　遍布无数道狰狞血纹，
　　无比玄奥，
　　充斥着极度不详的气息，
　　让人心生强烈寒意。
　　一尊四五米高的惨白骸骨，
　　则正睁着血色的眼瞳，
　　凶残而}人的盯着江尘。
　　【阴骨鬼】：吸收魂魄修炼，魂魄越多，实力越强，当阴魂觉醒，可领悟阴鬼之道。
　　【弱点】：至刚至阳之气，可压制其阴鬼之气。
　　……
　　“除了血傀鬼外，还能培育其他的邪鬼么。”
　　看着系统界面，
　　浮现出的情报，
　　江尘心头喃喃后，
　　又有些恍然了。
　　难怪此前会生出，
　　无法留住这阴骨鬼的预感，
　　这阴骨鬼，
　　一旦破入武尊境，
　　便会领悟阴鬼之道，
　　这种道法，
　　可身化阴魂，
　　就此遁空消失，
　　想要拦截阴魂，
　　也相当简单，
　　那就是觉醒三魂之力，
　　但江尘现在，
　　才大宗师境，
　　连七魄都尚未觉醒，
　　就更别说三魂了，
　　论战力，
　　江尘足以横压这阴骨鬼，
　　但对方要跑，
　　那也只能眼睁睁看着了0 .......
　　还好，
　　断了其晋升之路。
　　不然，
　　这等大肥羊，
　　怕是要飞了！
　　“死！”
　　明白缘由后，
　　江尘身影一闪，
　　冲入那地底石室，
　　轰隆隆！
　　浩瀚气血动乱天地，
　　狂暴杀威肆意炸裂，
　　那尊阴骨鬼，
　　便是被压得毫无还手之力，
　　最终不支陨落，
　　半步武尊层次，
　　在如今的江尘手中，
　　根本支撑不了几个回合。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：3500点修为值！”
　　“恭喜宿主，【越境杀敌】，奖励：六道轮回拳！”
　　随着阴骨鬼镇杀，
　　系统缥缈声音再起，
　　“六道轮回拳！”
　　江尘神色微动，
　　这次的机缘，
　　不同于此前万金等人，
　　有些不太寻常，
　　只见，
　　江尘脑海中，
　　有六道璀璨仙光闪烁，
　　隐约间，
　　交织一方古老轮回盘。
　　在那轮回盘中，
　　一道人影挥舞双拳，
　　在演化着无上拳法。
　　那轮回盘下，
　　则隐约有六道之力流淌，
　　似是时间长河般玄奥，
　　若是细看的话，
　　甚至能看到，
　　有太古仙魔在挣扎，
　　有无上神祗在怒吼，
　　欲要挣脱轮回而出。3.7
　　但不管如此挣扎，
　　都会被衍化拳法之人，
　　强势镇压下去。
　　六道轮回拳：
　　蕴含六道法则，能衍化轮回之道。
　　可镇压一切，度化一切！
　　纵是仙魔神佛，
　　都得饮恨于此拳下！
　　这也是江尘，
　　有些动容的原因，
　　因为这是盖世杀术，
　　蕴含六道生死意境，
　　杀威不弱于斗字秘等宝术。
　　唰！唰！
　　在大战结束后，
　　两道人影，
　　横空入井，
　　正是百里灵熙和卫岩。
　　“百里大人，卫大人！”
　　江尘回过神来，
　　对于百里灵熙和卫岩的到来，
　　江尘并不意外，
　　而既然他们两人现身，
　　那也意味着，
　　镇子中已经没有了邪修，
　　要不然，
　　他们不会干扰此事。
　　这是万骄计划的规矩！.
第88章 邪傀之术，调虎离山
　　“没想到，邪傀之术，居然传承了下来！”
　　百里灵熙和卫岩出现后，
　　便是仔细研究起那石室中，
　　铭刻着的诡异邪纹。
　　两人眼中，
　　皆是有着难掩的惊色翻涌。
　　昔日，
　　总司付出极大代价，
　　甚至连圣地老祖都出动，
　　才将会这等邪法的邪修势力，
　　尽数抹灭！
　　本以为，
　　祭神宗掌控的血傀鬼、阴骨鬼，
　　只是昔日留下来的产物，
　　却不想，
　　祭神宗竟然，
　　将这等邪法，
　　传承了下来。
　　这祭神宗，
　　怕是昔日，
　　那伙恐怖邪修的余孽。
　　此事，
　　干系重大，
　　必须得上报回去。
　　祭神宗的危险程度，
　　也得重新定级才行。
　　“邪傀之术？”
　　江尘闻言，
　　立刻明白了。
　　看来，
　　这血傀鬼和阴骨鬼，
　　不是祭神宗近来才研究出来，
　　而是早早就有传承了。
　　“灵溪师妹，你先带江尘等人会州司，我将此处封……”
　　仔细看过后，
　　卫岩肃然开口。
　　嗤嗤嗤！
　　但他话未说完，
　　石室中，
　　那些诡异的邪纹，07
　　居然是纷纷自燃，
　　眨眼间，
　　便是尽数化为了灰烬。
　　“好胆！”
　　百里灵熙和威严见状，
　　脸色一沉，
　　瞬息飞出古井，
　　位于古镇上空，
　　眺望着周边。
　　这些邪纹的自燃，
　　肯定是有人引燃。
　　换言之。
　　有人一直在暗中，
　　盯着他们！
　　“跑了？”
　　卫岩目光凌厉，
　　气势凶悍，
　　犹如一尊盖世战神临世，
　　散发出极度可怕的气势，
　　这般神态，
　　同以往，
　　多拿多占的形象，
　　截然相反。
　　“不可能瞬息就逃出我们的感知范围。”
　　百里灵熙脚踏古剑，
　　身后无尽剑意交织，
　　隐隐衍化一座虚无剑冢，
　　那等剑意之可怕，
　　似是连虚空，
　　都能被轻易斩裂切碎。
　　轰隆！
　　这时，
　　一阵震耳轰炸声，
　　自小镇外传来，
　　在那等轰声中，
　　还伴随着两人的怒喝声。
　　“古战？”
　　卫岩脸色一变，
　　顾不得去查探，
　　立刻破空而去。
　　呼！
　　百里灵熙见状，
　　绣着青莲花边的衣袖一挥，
　　一股柔和剑气进入古井，
　　将井中江尘卷出。
　　在见到古战可能被袭击后，
　　百里灵熙也没有，
　　再去追查那暗中之人。
　　江尘的安危，
　　要重于一切！
　　“刚才有人在附近？”
　　踩踏剑意凌立的江尘，
　　暗中催动武道真眼，
　　看向小镇周边，
　　隐约间，
　　江尘捕捉到了一丝特殊的邪修之气，
　　那应该是对方，
　　特意留下，
　　用来干扰追踪之术的，
　　因为那缕邪修之气，
　　似是有灵性般，
　　在小镇周边的山林间游窜，
　　最后逐渐的消失，
　　若是以其前去追寻的话，
　　绝对会扑个空。
　　很显然，
　　刚才小镇周边，
　　有邪修潜伏。
　　“应该祭神宗的人，修为不弱。”
　　百里灵熙说道，
　　素来平淡的语气，
　　罕见的带着森寒杀意，
　　这次，
　　若非她和卫岩在暗中护道，
　　那江尘和古战，
　　怕是凶多吉少了，
　　想到江尘差点出事，
　　百里灵熙心中，
　　便有着滔天杀意沸腾。
　　妄想动她的人，
　　看来是活得不耐烦了。
　　“不弱？！”
　　江尘听闻，
　　心头微凛，
　　百里灵熙和卫岩，
　　亲自出动，
　　还能让对方，
　　从眼皮底下溜走，
　　这可不能用‘不弱’来形容，
　　而是强得过分了。
　　天元州内，
　　还有这么牛逼的邪修么？
　　“对了，百里大人。”
　　“我从祭神宗的人那，听到了有关边疆的消息。”
　　忽然，
　　江尘似是想起什么，说道。
　　对于边疆，
　　江尘并非是初次听到，
　　随着他的实力飞快提升，
　　地位也是不断猛涨，
　　自然，
　　以往在郡司时，
　　百里灵熙不曾说过的情报，
　　在来到州司后，
　　也是逐渐告之他。
　　这其中，
　　就有关于镇守使和边疆之事，
　　镇守使，
　　顾名思义，
　　就是镇守域外的使者。
　　这同斩妖使，
　　有异曲同工之处，
　　不同的是，
　　斩妖使只负责剿灭，
　　各地的零星妖魔，
　　而斩妖使要对付的，
　　可就是疆外的无尽妖魔了，
　　边疆外的妖魔有多强？
　　天元州司中，
　　那尊镇压了几百年的鬼神，
　　就是自疆外而来，
　　可想而知，
　　边疆是何等可怕，
　　当然，
　　这也可以看出，
　　边疆的镇守使，
　　又是何等的强悍惊世了。
　　“只是局部的攻防战。”
　　“影响不了边疆全线的布局。”
　　“边疆那边，真要是沦陷了。”
　　“你觉得这些邪修，会像现在这般安分么。”
　　百里灵熙听闻，
　　对比毫不在意，
　　显然，
　　她早已知晓，
　　且对边疆战力，
　　极有信心，
　　不认为边疆会沦陷。
　　江尘听闻，
　　倒是放心不少，
　　他还真担心，
　　前线边疆崩溃呢，
　　他现在，
　　可还需要时间成长，
　　真若出现那等灭世祸乱，
　　那可是547极为致命的，
　　毕竟，
　　覆巢之下安有完卵呢？
　　在稍稍安心之余，
　　江尘又是生出强烈的紧迫感来，
　　无论是今天的诡异邪修，
　　还是前线边疆局势，
　　都让江尘，
　　感到难以言喻的危险，
　　现在的他，
　　还是太弱小了，
　　得以更快的速度变强才行。
　　咻！
　　这时，
　　卫岩带着两人，
　　横空飞来，
　　古战和寒无殇，
　　皆是一脸惊魂未定，
　　似是刚从鬼门关走了一趟。
　　“如何？”
　　百里灵熙问道。
　　“调虎离山而已。”
　　卫岩说道，
　　古战虽受到席卷，
　　但明显只是引开他的手段，
　　并非是真的要对付古战，
　　说话时，
　　卫岩不由得看了眼江尘，
　　他虽没有说话，
　　但百里灵熙却是会意，
　　那暗中潜伏的邪修，
　　怕是冲着江尘来的，
　　要是刚才，
　　她同卫岩一起前面，
　　那江尘便可能会遭劫。
　　“先回州司。”
　　当即，
　　百里灵熙带着江尘，
　　御剑遁回州司。
　　卫岩也没有停留，
　　带着古战和寒无殇飞走。
　　“可惜啊，错过大好机会了。”
　　在百里灵熙几人离去后，
　　那漆黑死寂，
　　犹如鬼镇的小镇中，
　　两道人影，
　　悄无声息的冒头.
第89章 准镇守使，神象觉醒
　　这两人，
　　是一个白发青年
　　和一个魁梧男子！
　　他们，
　　正是祭神宗的核心掌权者。
　　自得知此处分宗，
　　发现了江尘行踪后，
　　他便是亲自赶过来，
　　谁曾想，
　　还是慢了一步，
　　派来接人的半步武尊被杀不说，
　　还连邪傀之术，
　　都被镇妖司查到，
　　可想而知，
　　天元州以后的局势，
　　将会更为严峻，
　　看来，
　　得暂时撤出天元州了。
　　就是可惜江尘了！
　　“宗主，刚才我们要是全力出手。”
　　“应该有机会得手吧？”
　　那魁梧男子听闻，
　　有些不解。
　　那两个总司之人，
　　虽然强，
　　但还没有强到不可力敌，
　　只要他拖住片刻，
　　那宗主完全能将那小子掠走，
　　而他也有自信，
　　能从对方手中，
　　打可能打不过，
　　但逃跑，
　　应该是不大。
　　“是谁给你的勇气。”
　　“让你觉得自己，能从准镇守使手中抢到人的？”
　　那白发青年，
　　收回目光，
　　很是无语。
　　应该能得手？
　　呵！
　　刚才要不是他见机得快，
　　立刻祭出了古宝。
　　那他们两人，
　　早就一起奔赴西天了。
　　那是两个普通的总司之人？
　　那等若隐若现的疆外煞气，
　　无一不在证明，
　　那两人，
　　已经去疆外历练过了，
　　只要涅成功，
　　就能成为真正的镇守使，
　　想从对方手中抢人，
　　他们就是有九条命都不够用。
　　“准镇守使？不会吧？”
　　那魁梧男子闻言，
　　双眼猛凸！
　　那戒疤男子就不说了，
　　一看就是老腊肉，
　　但那漂亮得不像话的紫衣女子，
　　也已经是准镇守使了？
　　这尼玛，
　　也太妖孽了吧？
　　“她不仅是镇妖总司培养的天才。”
　　“身后的背景，还同圣地有千丝万缕的关系。”
　　“成为准镇守使，没什么可奇怪的。”
　　那白发青年对此，
　　并不是很意外，
　　天元州，
　　相比起镇妖总司和人族圣地，
　　只能算是穷乡僻野之地，
　　天元州地界的强者，
　　在镇妖总司面前，
　　连名号都排不上，
　　自然，
　　镇妖总司和人族圣地的天骄，
　　有多恐怖，
　　便远远不是天元州之人能相比。
　　嗯，
　　江尘除外！
　　那家伙，
　　妖孽得不像是天元州的人。
　　“那此子，我们还继续想办法绑来？”
　　那魁梧男子问道，
　　身边跟着这等层次的护道人，
　　宗主这爱才之心，
　　怕是得胎死腹中了。
　　“先看看，有机会就绑来。”
　　“实在绑不来，就只能除掉了。”
　　那白发青年，
　　沉吟许久，
　　才颇为不舍的说道。
　　可惜，
　　发现的时间太短了。
　　要不然，
　　以前应该有许多机会得手的。
　　现在的话，
　　想得手的可能性，
　　是不太大了。
　　一是江尘身边，
　　有总司之人护道，
　　二是江尘的成长速度，
　　太可怕了，
　　下次再见，
　　江尘怕是会真正，
　　达到强者层次了。
　　……
　　天元州。
　　总司殿，
　　回到州司后，
　　百里灵熙和卫岩，
　　立刻召集齐无道等州司高层。
　　天元州，
　　毕竟是天元州司的地盘，
　　有事，
　　自然得告之州司。
　　当然，
　　这也是天元州，
　　距离总司太远了，
　　不然，
　　百里灵熙两人，
　　早就从总司摇人了。
　　而在稍稍商议后，
　　很快，
　　齐无道做出决定，
　　将这件事上报域司，
　　祭神宗居然有可能，
　　是昔日那伙邪修势力的余孽，
　　这太可怕了！
　　必须得想办法，
　　彻底揪出来弄死！
　　当初那伙邪修势力，
　　可是差点动摇了人族根基，
　　危害性太大了！
　　在百里灵熙等人，
　　商议怎么对付祭神宗时，
　　江尘和古战，
　　则是回到了百骄楼。
　　祭神宗那等层次，
　　对他们来说，
　　还太远了些，
　　祭神宗的核心精锐，
　　可不是这次的分宗能相比的。
　　“公子，这是这次收集的材料。”
　　当江尘回到居住阁楼时，
　　岳惊雷和李无极到来，
　　他们手中，
　　有着这段时间，
　　所搜集的数种罕见毒道材料。
　　“辛苦了，周茜茜呢？”
　　江尘看过那些毒物后，
　　颇为满意，
　　随后，
　　才想起周茜茜不在，
　　有些奇怪。
　　若是外出执行任务的话，
　　应该会三人一起行动才对。
　　以他们的实力，
　　还达不到，
　　独自执行任务的程度。
　　毕竟，
　　州司的任务，
　　危险程度，
　　可不是郡司那些能相比，
　　就如江尘所接的几次任务，
　　就没有哪次是省心的。
　　“｀ 「昨天晚上，周茜茜收到家信。”
　　“所以，连夜赶回了大乾皇朝。”
　　岳惊雷说道，
　　大乾皇朝，
　　天元州六大世俗皇朝之一，
　　周茜茜，
　　则是大秦皇朝世袭王府的郡主。
　　“知道出了什么事么？”
　　江尘有些奇怪，
　　连夜赶回去，
　　这显然是出了事。
　　而身为他的追随者，
　　真要碰到事，
　　他自然不能不管。
　　“不太清楚。”
　　“不过，要是遇到麻烦的话，周茜茜应该会传信回来的。”
　　岳惊雷摇头道。
　　江尘听闻，
　　点点头，进入阁楼闭关，
　　除了要炼化这些毒物，
　　增强毒邪之气的毒性外，
　　这次覆灭祭神分宗，
　　江尘也是收获极大，
　　光是修为值，
　　万金等人加上那阴骨鬼，
　　就提供了五万多点，
　　这还不算，
　　那些可以回收的神通秘法，
　　保守估计，
　　这次的修为值，
　　将会达到六万点，
　　不多时，
　　那些毒物的毒素，
　　被江尘尽数提炼出，
　　融入了毒丹，
　　这让得毒丹融合的毒性，
　　达到了二十三中，
　　毒邪之气的毒性，
　　便是成倍成倍的增幅，
　　可以说，
　　就算是武尊层次，
　　江尘都有自信直接毒翻，
　　万毒邪典的恐怖，
　　开始逐渐显露出来。
　　“修炼六道轮回拳！”
　　“修炼神象镇狱劲！”
　　在毒丹融合后，
　　江尘则开始深蓝加点，
　　这次，
　　继续如同此前，
　　除了六道轮回拳外，
　　其余的修为值，
　　都加在了神象镇狱劲上扯。
　　昂昂昂！
　　在将六道轮回拳，
　　修炼到第三层后，
　　江尘体内，
　　传出震耳欲聋的神象嘶吼声，
　　三道星光出现，
　　衍化出三头通天彻地的太古神象浮现。
　　微粒细胞，再次觉醒了三颗！.
第90章 一念成王，古玄域司
　　轰隆隆！
　　随着再次，
　　有三颗微粒细胞觉醒，
　　江尘浑身血肉，
　　都似是在此刻燃烧，
　　有滔天气血在体内沸腾，
　　犹如一座活火山般，
　　表面看上去，
　　没有任何波澜，
　　但实则，
　　却是蕴含恐怖威力，
　　一旦爆发，
　　足以摧毁一切，
　　幸好江尘，
　　已经将先天龟石术，
　　提升到了圆满之境，
　　否则，
　　这整片百骄楼，
　　都会被他震荡。
　　“七魄之力……原来如此！”
　　江尘的意识，
　　顺着沸腾燃烧的气血，
　　在四肢百骸中涌动，
　　直到此时，
　　江尘才明白，
　　七魄之力，
　　到底是什么，
　　简单来说，
　　就是身体内，
　　隐藏的七座能量宝库，
　　只有找准诀窍，
　　才能将宝藏大门开启，
　　释放出七魄之力，
　　所以，
　　每打开一座宝库大门，
　　修为都会有巨大飞跃，
　　可以说，
　　王者境七重，
　　每一重的差距之大，
　　要打过此前，
　　所有境界的总和。
　　“给我破！”
　　意识在体内，
　　每寸血肉游走后，
　　江尘很快摸准了，
　　七魄宝藏所在，
　　心头大喝。
　　咔嚓！
　　一道神秘而无声的破裂声，
　　自江尘体内响起，
547　　江尘的真气中，
　　立刻发生了极为明显的变化，
　　这是七魄觉醒，
　　真气融合魄力，
　　在蜕变成真元，
　　这种一种之变，
　　如驳杂凡铁，
　　经过千锤百炼后，
　　成为百炼精钢。
　　轰！
　　武道王者！
　　成！
　　这个卡住无数大宗师，
　　让得无尽年轻天骄，
　　头痛无比的难关，
　　在江尘手中，
　　却是轻松无比的破关，
　　这足以看出，
　　江尘的悟性，
　　达到了何等地步，
　　不过，
　　在境界突破后，
　　江尘却并未紧接着觉醒，
　　七魄宝藏，
　　并不是觉醒第一个后，
　　就能继续去觉醒下一个魄力宝藏的，
　　虽然那样做，
　　倒也不是不行，
　　但那样的话，
　　无论潜力还是战力，
　　都要远弱于其他同境，
　　所以，
　　正常的做法，
　　是不断的深挖七魄宝藏，
　　直到魄力彻底发掘完，
　　再去进行下一个魄力的觉醒，
　　这样看上去，
　　修行进度是慢了些，
　　但却是在给未来，
　　筑造无上根基，
　　这也是为什么，
　　在那些古老势力眼中，
　　只有踏入武王境，
　　才算是真正踏上修炼一途的原因。
　　……
　　此时，
　　距离天元州司，
　　不知多远的古玄域中心，
　　有着一片极为辉煌的建筑存在，
　　神楼殿宇！
　　仙宫圣阁！
　　那等辉煌浩瀚程度，
　　犹如一片自古传承的不朽国度般，
　　这片占地不知多少里的浩瀚建造，
　　正是古玄域司所在！
　　古玄域司，
　　宏伟大殿中，
　　道道气息悠长，
　　神采飞扬的人影盘坐，
　　正在安静听着道台上的老者讲道，
　　这般场景，
　　不知道的人，
　　还以为是来到了一方隐世道统，
　　传道日！
　　这是古玄域司，
　　一月一次的特殊日子，
　　每个月的月圆之日，
　　古玄域司中，
　　便会有武道巨擘，
　　降临悟道台，
　　传授道法，
　　这等前人的经验道法传授，
　　对年轻一辈来说，
　　是有无尽益处的，
　　甚至有人，
　　一朝听道，
　　直接顿悟，
　　踏入全新层次，
　　因此，
　　为了争夺听道的名额，
　　域司的年轻天骄，
　　每月都会进行一番激烈竞争。
　　胜者王，败无言！
　　今日传道的古朴老者，
　　不是他人，
　　正是古玄域司的司主，
　　诸葛青天！
　　一尊纵然在总司中，
　　都绝对算得上是巨头的老辈强者。
　　“今日授道，便到此为止，可有不解之处？”
　　长长道音结束，
　　诸葛青天和蔼可亲的问道。
　　“司主，七魄合一，我有一处不懂！”
　　“司主，天地大势的蜕变，我心中有疑问！”
　　“司主，一个人，是否可以领悟多种大势？”
　　随着诸葛青天话音落下，
　　一只只手举起，
　　那些放在外界，
　　已经算得上是强者的年轻天骄，
　　此时一个个眼中，
　　皆是涌现对知识的渴望，
　　诸葛青天稍稍抬手，
　　杂七杂八的声音，
　　顷刻消失，
　　随后，
　　他开始一一解惑，
　　这让得那些举手的年轻天骄，
　　皆是对自身困境，
　　生出明悟感，
　　虽然还无法参悟透彻，
　　但心中已然有了一盏明灯。
　　“司主，天元州司传来特急密报。”
　　在殿中的年轻一辈，
　　纷纷有所感悟时，
　　一个身穿黑色劲装的独臂斩妖使，
　　身影一晃，
　　如鬼魅般出现在诸葛青天身前，
　　这斩妖使，
　　虽然如黑山城无武堂的林峰般，
　　也只有一只手臂，
　　但他体内蕴含的恐怖威势，
　　却是让人心惊胆颤，
　　犹如一尊行走的远古凶兽。
　　极为可怕！
　　“特急密报？”
　　诸葛青天有些动容，
　　一般情况下，
　　各个州司动用这等层次的密报，
　　就是有天大的事情发生了，
　　没有迟疑，
　　诸葛青天立刻打开密信，
　　很快，
　　他便知晓了祭神宗之事。
　　“还有余孽么。”
　　那上一刻，
　　还慈眉善目的诸葛青天，
　　这一刻，
　　似是化身为了一尊盖世神魔，
　　那等盖世杀威之恐怖，
　　让得这片区域的空气，
　　都似是停住了，
　　殿中的年轻一辈，
　　皆是肃然一静，
　　敬畏崇拜的看向诸葛青天，
　　仅仅只是一缕杀意散发，
　　就让他们感觉，
　　仿佛末世来临，
　　天穹都即将要崩塌了，
　　那等心惊胆颤之感，
　　实在难以言喻。
　　“咦！”
　　但当看到密保，
　　后半部分的消息时，
　　诸葛青天不由得一愣。
　　原本森寒彻骨的杀意消失，
　　取而代之的，
　　乃是难以压制的惊讶。
　　“司主，天元州出什么事了？”
　　那独臂的雷万烈见状，
　　颇有些诧异，
　　不知是什么事，
　　能让素来泰山崩于前而不变色的司主，
　　露出这般明显的杀意和惊讶，
　　他跟在诸葛青天数十年，
　　可是极少看到，
　　诸葛青天有如此明显的情绪波动。
　　“昔日一伙邪修的余孽而已，不足为虑。”
　　“倒是天元州中，冒出了一个举世罕见的小辈。”
　　诸葛青天看着密保消息，
　　心情大好，笑呵呵说道。
　　这一幕，
　　别说雷万烈，
　　便是其他年轻天骄，
　　都是彼此传音了，
　　从诸葛青天的神态语气，
　　就可以看出，
　　天元州中，
　　怕是出现了一个了不得的家伙，
　　不然的话，
　　诸葛青天不可能笑得如此开心.
第91章 战绩斐然，同辈沉寂
　　“天元州……那个古战么？”
　　一个面如冠玉，
　　背负三柄宝剑的青年，
　　传音给其他年轻天骄。
　　对于各个州司的~顶尖天骄，
　　他们或多或少，
　　都知道些许，
　　毕竟，
　　这些人未来，
　　将会是他们的竞争对手。
　　“不可能是古战。”
　　一个有着长长大耳，
　　一脸福相的富态青年，
　　却是大摇其头。
　　“的确不可能是古战。”
　　“据我所知，古战至今，都还未突破武-王境。”
　　“就即便他这段时间突破，也不可能-入司主之眼。”
　　一个五官清秀，
　　气质出尘的妙龄女子，亦是说道，
　　她显然对天元州司，
　　有着极深的了解，
　　连古战的修为如何，
　　都是知晓。
　　“那就奇怪了。”
　　“天元州司中，应该只有古战，还算有点天赋才对。”
　　那宝剑青年诧异，
　　没错，
　　在他们眼中，
　　天元州司第一人，
　　被总司数次招揽的古战，
　　只能算是有点天赋，
　　这话若被天元州司之人听到，
　　自然是难以相信，
　　但殿中其他年轻辈对此，
　　却是神色如常，
　　能入这传道殿的他们，
　　乃是域司最为顶尖的一批人，
　　为天才中的天才，
　　修为之强，
　　更是早早踏入了武王境，
　　自然，
　　古战那等还在武王境门槛折腾的存在，
　　便不被他们看在眼中，
　　就即便古战踏入了武王境，
　　也没有资格，
　　能踏入传道殿。
　　要说那等层次的天才，
　　能让司主露出这般情绪，
　　他们是不相信的。
　　“司主，是不是又有资质妖孽的师弟师妹，要进入域司了？”
　　这时，
　　一个玩世不恭的青年，
　　干脆举手问了出来，
　　这话一出，
　　整个传道殿的青年才俊，
　　都是齐齐看了过去。
　　“还真被你说对了。”
　　“天元州司中，将会有一尊不世鬼才晋升。”
　　“他若是来了，你们的压力，可有点大了。”
　　看着满殿的目光，
　　诸葛青天呵呵一笑，
　　居然没有打算隐瞒。
　　雷万烈见状，
　　立刻明白，
　　司主这是又准备，
　　刺激域司的年轻一辈了。
　　就是不知道，
　　是什么样的存在，
　　能让司主如此重视，
　　认为能让域司的一众顶尖天才，
　　都感到压力呢？
　　“司主，您老要这么说，我可就不服气了。”
　　“就是总司那些怪物，我都有自信追赶。”
　　“一个州司来的新人。”
　　“我还真不信，能让我有什么压力。”
　　“您老也别卖关子了。”
　　“说出来让我们瞧瞧，是怎么个‘举世罕见’。”
　　那玩世不恭的青年，
　　也是呵呵一笑，
　　神态间，桀骜难掩。
　　其他年轻天骄，
　　虽然没有说话，
　　但脸上神态，
　　显然也是如此。
　　他们一个个，
　　都是自各个州司，
　　千挑万选出来的顶尖天骄，
　　要说一个新人，
　　能压过他们一头，
　　他们是不信的。
　　“此子名叫江尘。”
　　“现今还不到十七，修为已经是大宗师九重。”
　　见有了效果，
　　诸葛青天轻轻笑着。
　　“十七岁，就达到大宗师九重。”
　　“这的确很出色，但也仅此而已。”
　　“能不能跨过七魄关卡，还是个未知数。”
　　那玩世不恭青年听闻，
　　这般说道。
　　其他年轻天骄，
　　亦是纷纷点头，
　　武道王者，
　　是一道巨大的分水岭，
　　也是一座难以跨越的大山，
　　域司之中，
　　就不乏早早达到大宗师巅峰，
　　却一直无法成王，
　　最终只能自万骄计划除名的存在，
　　武道王者之前的修炼，
　　只需按部就班即可，
　　甚至可以说，
　　只要有修炼资源，
　　就能堆砌出修为境界，
　　但入武道王者境后，
　　却要开始探索，
　　虚无缥缈的七魄之力、天地大势、三魂之说、武道意境等等！
　　可以说，
　　这完全是两个截然不同的层次，
　　到底是龙还是虫，
　　还得看能否踏入武王层次再说。
　　“他天生神力。”
　　“光是肉身力道，就破了十万斤。”
　　“并且，还不是极限。”
　　看着那神色桀骜的青年冒头，
　　诸葛青天笑眯眯说道。
　　“纯肉身力道，能突破十万斤？”
　　传道殿中的年轻天骄，
　　露出惊容，
　　如此恐怖的体魄力道，
　　这他娘的，还是人么？
　　“肉身蛮力而已。”
　　那玩世不恭青年，
　　微微动容，
　　却也仅此而已，
　　武者的实力，
　　又不是靠力气来决定的，
　　十万神力的确很可怕，
　　但在武王境面前，
　　却是轻易就能镇压，
　　“他宗师境时，就领悟了天地大势。”
　　诸葛青天又说道。
　　“天地大势？！”
　　这话一出，
　　传道殿中的年轻天骄，
　　则是齐齐一静，
　　天地大势，
　　那可是成为武尊的标配，
　　哪怕是武道王者中，
　　领悟天地大势者，
　　都没有多少，
　　一个小小的宗师境，
　　能触碰到天地大势？
　　这可能么？
　　别说他们域司了，
　　纵然是总司中，
　　都没有如此怪胎吧？
　　就连那断臂的雷万烈，
　　都是难掩惊容，
　　大为震撼，
　　他悄摸摸的双脚垫起，
    ..... .... .......
　　伸长脑子，
　　想要看密报上的消息。
　　“当真是宗师境，而不是大宗师境？”
　　那一脸玩世不恭，
　　满是桀骜的夏天元，
　　则是脸色一滞，
　　此后，
　　眼神认真下来，
　　沉声问道。
　　虽然大宗师境，
　　领悟天地大势，
　　依旧是极为惊世骇俗的事，
　　但也好过宗师境就领悟啊。
　　其他年轻天骄，
　　亦是从震撼中回神，
　　目光紧盯着诸葛青天，
　　天地大势，
　　这等缥缈势境，
　　比七魄之力更为艰难领悟，
　　一千个大宗师中，
　　可能会有一人，
　　能觉醒七魄，
　　踏入武王境。
　　但一千个武王境中，
　　都不见得能有一人，
　　领悟天地大势。
　　不要看这传道殿中，
　　不少人已经领悟了天地大势，
　　但要知道，
　　他们可是各个州司，
　　最为顶尖的鬼才，
　　说万中无一，
　　那是丝毫不为过。
　　但即便如此，
　　他们也都是在武道王者境，
　　深耕许久后，
　　才开始接触到天地大势的门槛，
　　两相对比之下，
　　双方差距有多大，
　　自然是一目了然。
　　至于，
　　江尘还未成王，
　　这他娘的还重要么？
　　一个在武王境前，
　　就领悟天地大势的鬼才，
　　难道还不能入王境？
　　别说武王了，
　　就是武皇，
　　只怕都不在话下，
　　至于，
　　介于武王和武皇之间的武尊，
　　其已经拿到通行证了上.
第92章 炸晕域司，真龙镇世
　　“他大宗师境时。”
　　“已经领悟了两种天地大势。”
　　“注意，是两种天地势境哦。”
　　诸葛青天闻言，
　　伸出两根手指，
　　在众人面前晃了晃，
　　似是炫耀般的说道。
　　“两种天地大势？！”
　　夏天元等人，
　　眼瞳猛缩，
　　震撼到心神沸腾，
　　他们费尽手段，
　　千辛万苦，
　　才勉强摸到的天地大势，
　　一个新人，
　　居然在武道王者境前，
　　就已经领悟了两种？
　　这他娘的，
　　真是天元州司的人？
　　该不会，
　　是总司雪藏的鬼才吧？
　　不，
　　即便是总司，
　　也难有如此怪胎，
　　莫不成，是圣地出来的？
　　“就在昨天，他和两个同辈，对上一伙邪修。”
　　“以一己之力，镇杀了近三十尊武道王者。”
　　见“五四七”到气氛沉寂的大殿众人，
　　诸葛青天又是笑眯眯说道。
　　“斩杀三十尊王者？”
　　“他一个人？”
　　“这怎么可能？”
　　“的确，就算他领悟两种天地大势，也不可能做到！”
　　“司主，您老不会是在逗我们吧？”
　　原本震撼沉寂的夏天元等年轻一辈，
　　这次则是沸腾喧哗，纷纷开口，
　　宗师境、大宗师境时，
　　领悟天地大势，
　　还能用天赋非凡说得通，
　　但一个大宗师，
　　能跃境斩杀近三十尊武王？
　　就算那三十尊武王，
　　再如何有水分，
　　那也是武王啊，
　　他们不相信，
　　这世上有人，
　　能妖孽到这等地步，
　　就算是人族圣地中，
　　也绝对没有如此怪物。
　　“居然是真的？！”
　　这时，
　　诸葛青天身侧，
　　那垫脚伸脖子的雷万烈，
　　瞥到一角内容，
　　眼瞳剧烈震颤，
　　不禁惊呼出声，
　　他此前，
　　也以为这是诸葛青天在胡扯，
　　谁曾想，
　　天元州司的特急密报上，
　　居然还真是这般写的，
　　为老不尊的诸葛青天，
　　又可能故意胡扯，
　　但天元州司，
　　却绝对不可能，
　　在特急密报上开玩笑。
　　这也是雷万烈，
　　如此震撼的原因，
　　天元州司中，
　　竟真有那等盖世鬼才？
　　“不会吧？！”
　　见到雷万烈的模样，
　　夏天元等人，
　　心神大震，
　　司主说的，
　　居然是真的么？
　　真有人，
　　能在宗师境，
　　领悟一种天地大势？
　　到大宗师境时，
　　又领悟一种天地大势？
　　并且，
　　还能跃境斩杀近三十尊武王？
　　别说武王了，
　　就是三十尊同等境界的大宗师，
　　也难以一个人掀翻吧？
　　“这么快就惊讶了？”
　　“呵呵，他除了镇杀近三十尊武王外。”
　　“还顺便，斩杀了两个半步武尊。”
　　诸葛青天见状，
　　笑容更甚，
　　又是抛出一个重磅炸弹。
　　“艹！”
　　这次，
　　夏天元等年轻天骄，
　　忍不住一句国粹出口，
　　半步武尊？
　　那是什么概念，
　　他们自诩为天之骄子，
　　能够跃境战敌，
　　但这个跨境，
　　却仅限于同等大境界境，
　　如武道一重，
　　挑战武道二重这般，
　　想要跨越大境界挑战，
　　那想都不要想，
　　别看半步武尊，
　　只是半步之境，
　　但也不是寻常武王能够挑战的，
　　结果呢，
　　天元州司中，
　　居然有人，
　　能在大宗师境，
　　就掀翻半步武尊？
　　还一次就是两尊？
　　“江尘……他到底是何方神圣？”
　　夏天元等年轻天骄脑海中，
　　皆是冒出这般念头来，
　　十七岁，
　　大宗师修为，
　　领悟两种天地大势，
　　一力镇压近三十尊武王，
　　甚至，
　　还掀翻了两尊半步武尊！
　　这是正常人能做到的事么？
　　“效果还不错。”
　　见到一向眼高于顶的夏天元等人，
　　震撼死寂，
　　诸葛青天大为满意，
　　他一步踏出，
　　瞬移般离开传道殿，
　　那同样震撼的雷万烈，
　　自然是立刻跟随离去。
　　“对了，陆无相他们还没回域司吧？”
　　正准备回总殿的诸葛青天，
　　似是想起什么，问道。
　　“听说，同灵玄域的顶尖天骄对上了。”
　　“短时间内，应该不会回域司。”
　　雷万烈说道。
　　“将这个消息，透露给他。”
　　“除此之外，其他几个小鬼，也一并告知。”
　　诸葛青天吩咐道。
　　“司主，您这是在拱火啊。”
　　雷万烈眼角微跳，
　　别看诸葛诸天平日里，
　　一脸慈眉善目，
　　实则骨子里，
　　却是老顽童的性子，
　　就如今日之事，
　　正常的域司之主，
　　会直接将此事道出，
　　炸晕域司的年轻一辈？
　　但诸葛青天呢，
　　不仅说了，
　　还要将之，
　　透露给域司中，
　　最为妖孽的几人，
　　这不是拱火是什么？
　　以往其他域司，
　　有出色苗子冒出，
　　诸葛青天还只是拿来刺激一二，
　　但这次的江尘，
　　可就不是刺激了，
　　而是拿一座无形大山，
　　重重压在他们身上，
　　这一个不好，
　　怕是会连道心都重创了，
　　一个年少好几岁的后辈，
　　战绩之斐然，
　　却是让他们望尘莫及，
　　这对夏天元等年轻天骄的冲击，
　　可不是开玩笑的0 .......
　　“这不是拱火，而是要让他们知道。”
　　“这个世界，从来不缺天骄鬼才。”
　　“你看他们一个个的。”
　　“自突破武王，触碰到天地大势，就开始松懈懒惰。”
　　“这样别说，去和总司的天才争锋。”
　　“就是其他域司的同辈，也能吊打他们了。”
　　“此子的出头，正是时候。”
　　“可以让他们好好清醒清醒。”
　　诸葛青天听闻，
　　却是罕见的认真说道，
　　别看夏天元等人，
　　在古玄域司中，
　　足以横压同辈，
　　为天才中的天才。
　　但仅这种程度，
　　就想要自万骄计划3.7中，
　　脱颖而出，
　　将来成为镇守使？
　　这根本没有可能！
　　所以，
　　诸葛青天才会当众，
　　说出江尘的恐怖天赋和惊世战绩，
　　既然拿蛟龙，
　　已经无法刺激到他们，
　　那这次，
　　就拿一条真龙，
　　让他们好好自省自省。
　　“您就不怕，陆无相等人，派去州司惹事么？”
　　雷万烈无奈道。
　　陆无相等人，
　　已经开始挑战其他域司的同辈了，
　　要是知道自己的地盘内，
　　冒出这么这尊鬼才，
　　不可能忍得住。
　　“我还怕他们不去呢。”
　　诸葛青天笑了起来，
　　只有正面同那等妖孽交手过，
　　他们才会认识到，
　　什么叫人外人，天外天！
　　实打实的败绩，要好过任何言语刺激.
第93章 大乾皇朝，王府危机
　　“既然如此，那为何不干脆将人，带回域司呢？”
　　“以他的战力和功勋，早就够资格入域司了。”
　　雷万烈见状，说道。
　　“他身后，站着的是百里家那丫头，不好过多干涉。”
　　“时候到了，他自然回来域司的。”
　　这次，
　　轮到诸葛青天无奈了，
　　他倒是想将江尘，
　　带来域司，
　　那等人才，
　　放在天元州司，
　　纯粹是荒废其天赋，
　　但江尘背后的百里灵熙没发话，
　　他也只能想想了。
　　百里世家！
　　镇妖总司！
　　人族圣地！
　　这三方势力，
　　他一个都招惹不起，
　　而百里灵熙，
　　却是三者都占全了。
　　“你去安排吧。”
　　随后，诸葛青天吩咐道。
　　“是！”
　　雷万烈应声离去。
　　“祭神宗……”
　　“当真是祭仙宗的余孽么……”
　　在雷万烈离去后，
　　诸葛青天收敛神色，
　　沧桑眼眸中，有森寒杀意涌现……
　　很快，
　　天元州司，
　　诞生一尊惊世鬼才，
　　能以大宗师境，
　　跃境斩半步07武尊的恐怖消息，
　　在古玄域司中传来，
　　并且，
　　以各种渠道，
　　飞快传遍了各大势力，
　　一时间，
　　古玄域各大洲震撼，
　　一方方州司，
　　皆是传音天元州司，
　　想要知晓此事真伪。
　　……
　　天元州司。
　　“公子还在闭关？”
　　腰佩流光宝剑的李无极，
　　看着孤身归来的岳惊雷，问道。
　　“嗯。”
　　一身青色长衫，
　　身负战枪的岳惊雷，
　　微微点头。
　　“这次时间这么久。”
　　“莫非，是在冲击武道王者境？”
　　李无极有些惊讶，
　　江尘自回来后，
　　就一直在闭关，
　　现在已经三天了，
　　在他们的印象中，
　　江尘似乎，
　　还从未闭关过这么长时间，
　　以往无论他们什么时候去找，
　　都能联络得上江尘。
　　“听说此前之事，公子受益匪浅。”
　　“这次回来就闭关，应该是在冲击武王。”
　　岳惊雷也是这般认为，
　　语气中，
　　有着难掩的感慨，
　　巫山之事时，
　　江尘才初入宗师境，
　　这才过去多久？
　　江尘就已经后来居上，
　　开始踏入王者境了，
　　这等修行速度之快，
　　不得不让人道一声恐怖。
　　“那周茜茜之事怎么办？”
　　“她这般传来急信，只怕真是遇到大事了。”
　　李无极闻言，
　　看着桌上的求援信，有些为难。
　　江尘在闭关，
　　他们自不能去打扰，
　　但周茜茜，
　　乃是江尘的追随者，
　　她若是出了事，
　　江尘脸上，
　　自然也是不好看的，
　　毕竟，
　　连自己的追随者都护不住，
　　外人自然是会对江尘有所非议的。
　　“什么大事？”
　　这时，
　　一道沉稳的声音传来，
　　正是那浑身肌肉，
　　犹如树根般的古战到来，
　　自从突破王者境后，
　　古战的气势，
　　便是愈发惊人了。
　　一举一动，
　　都有莫大的威势！
　　“古战师兄！”
　　岳惊雷和李无极见状，
　　立刻恭敬行礼，
　　虽然他们四人，
　　都是江尘的追随者，
　　但也是有高低之分的，
　　而古战，
　　无论实力还是地位，
　　都要高于他们，
　　对此，
　　岳惊雷，李无极，周茜茜，
　　自是没有意见，
　　武者世界，
　　只有强者为尊，
　　没有什么先来后到。
　　“刚才好像听你们说，周茜茜出事了？怎么回事？”
　　古战摆摆手，问道。
　　“具体不太清楚。”
　　“但据说，大乾皇朝有强大势力，在暗中针对周氏王府。”
　　“所以周茜茜，才连夜赶回去。”
　　岳惊雷回道，
　　眼前这封信，
　　是周茜茜寄给江尘的，
　　没有江尘的命令，
　　他们自然不好随意打开，
　　他所说的情报，
　　是周茜茜离开州司前告诉他们的。
　　“周茜茜乃是州司斩妖使。”
　　“大乾皇朝的势力，吃了雄心豹子胆，敢对斩妖使的家族出手？”
　　古战闻言，
　　倍感奇怪，
　　别说大乾皇朝，
　　只是一方世俗皇朝，
　　就算是北寒仙宫那等庞然大物，
　　都不敢对斩妖使家族出手的，
　　这类事，
　　乃是大忌，
　　镇妖司对此，
　　极为严苛，
　　一旦出现，
　　绝对会株连九族，
　　正是如此，
　　才会有无数大势力，
　　将出色的天骄子嗣，
　　送入镇妖司中。
　　刺啦。
　　想了想，
　　古战将桌上信打开，
　　江尘在闭关，
　　周茜茜之事，
　　又不能不管，
　　自然，
　　古战就打算先弄清楚，
　　事情的全貌再说。
　　岳惊雷和李无极见状，
　　也是忍不住凑了过去。
　　“有其他州司的斩妖使，在背后指使？”
　　看过内容后，
　　古战，岳惊雷，李无极皆是恍然了，
　　周氏王府昔日赶走的敌对势力中，
　　有后人成为斩妖使归来，
　　控制其他势力，
　　在暗中对付周氏王府，
　　从周茜茜的语气来看，
　　那背后的斩妖使，
　　在其他州司中，
　　地位不低。
　　难怪对方，
　　敢对周氏王府下手了，
　　斩妖使对斩妖使，
　　这说穿了，
　　就是镇妖司内部的矛盾。
　　“其他州司的人，敢来我们州司地界撒野，有点太狂了吧？”
　　“此事，会不会是陷阱？”
　　在恍然后，
　　岳惊雷心中，
　　又是冒出这般疑惑，说道。
　　他担心，
　　这件事背后，
　　会有更深的内幕。
　　说不定，
　　会同邪修有染。
　　“547周茜茜是州司的斩妖使。”
　　“不可能连斩妖使都认错。”
　　“只能说，那对付周氏王府的斩妖使。”
　　“底气十足，不惧我们州司之人。”
　　李无极听闻跟，
　　却是摇头说道。
　　随后，
　　两人齐齐看向古战，
　　江尘不出，
　　就得古战拿主意了。
　　“我去问问卫大人。”
　　古战沉吟一会，
　　转身而走，
　　他倒不是怕，
　　打不过其他州司之人，
　　而是想知道处理这种事，
　　怎么把握好力度。
　　很快，
　　古战回来。
　　“如何？”
　　岳惊雷两人问道。
　　“严大人说。”
　　“只要不触及底线，那谁的拳头硬，谁就有理。”
　　古战笑着说着，
　　言下之意，
　　就是要以力服人了，
　　简单又粗暴，
　　这倒是符合镇妖司的风格，
　　除非是涉及，
　　家破人亡的底线，
　　否则镇妖司奉行的，
　　一向都是强者为尊，
　　那百骄榜，
　　就是最佳的证明！
　　“那我们去大乾皇朝？”
　　岳惊雷和李无极，
　　则是松了口气，
　　虽然古战远不如江尘，
　　但也是武道王者，
　　这在年轻一辈中，
　　可是少有敌手的，
　　有他前去的话，
　　周氏王府之事，
　　应该不难解决。
　　“走！”
　　将信放在江尘闭关密室外后，
　　古战三人立刻下山。
　　…….
第94章 以力服人，拳头说话
　　大乾皇朝，
　　位于天元州南部地区，
　　传承至今，
　　已经有近千年历史，
　　在妖魔复苏前，
　　乃是天元州最为顶尖的皇朝，
　　但随着几次妖魔血祸爆发，
　　强者死伤无数，
　　国立已经大不如前，
　　当然，
　　这比起那些，
　　直接覆灭的皇朝，
　　是要好得太多了。
　　周氏王府，
　　位于皇都，
　　王府初代之主，
　　乃是开疆立国的功臣，
　　因此，
　　被授予世袭王府。
　　一直以来，
　　周氏王府在大乾皇朝，
　　都是地位斐然，
　　尤其是这两年，
　　王府郡主周茜茜，
　　成功进入州司后，
　　周氏王府的地位，
　　便是愈发稳定，
　　不过，
　　这半个月来，
　　周氏王府的处境，
　　却是颇有些不好过，
　　皇都之人明显感觉到，
　　其他大势力，
　　在联手打压周氏王府，
　　似乎，
　　是想要将周氏王府，
　　挤出皇都，
　　甚至是驱逐大乾皇朝，
　　对此，
　　以往素来支持周氏王府的大秦皇族，
　　也是罕见的保持沉默，
　　自然，
　　皇都势力便明白，
　　周氏王府怕是，
　　得罪了什么可怕的存在，
　　要不然，
　　以周茜茜拜入镇妖州司的身份，
　　不可能被人这般针对。
　　……
　　周氏王府，
　　辉煌大厅中。
　　“茜茜，黄家那小子，能让皇族都不敢出声。”
　　“他背后，肯定有着更高层次的斩妖使存在。”
　　“你追随的州司天骄，真的能对抗么？”
　　一个身穿华丽长袍，
　　气势非凡的中年男子，
　　难掩担忧的说道，
　　这中年男子，
　　正是周氏王府的当代王爷，
　　周斌生。
　　“父王放心。”
　　“不管黄元海背后是什么人，都不可能是公子的对手。”
　　身穿白色衣裙，
　　气质出尘的周茜茜，
　　俏脸上露出笑容，
　　信心十足。
　　在查出，
　　昔日黄家后人，
　　乃是幕后之人，
　　并且成为了斩妖使后，
　　周茜茜便传信回了州司，
　　年轻一辈的斩妖使，
　　她不信有人能比江尘更厉害，
　　她唯一担心的，
　　就是江尘还在外执行任务，
　　还没有回州司。
　　“王爷，郡主，不好了々「！”
　　“黄家带人来了。”
　　这时，
　　周氏王府的管家，
　　急匆匆而来。
　　“打上门了？”
　　周斌生，周茜茜听闻，
　　脸色皆是一肃，
　　这是连装都不装了？
　　“小小宗师境，也敢拦我？”
　　伴随着噼里啪啦的混乱打斗声起，
　　数道人影强势而来，
　　那几人，
　　年纪都不大，
　　一个个气息惊人，
　　竟然都是有大宗师的修为，
　　为首的，
　　乃是一个人高马大，
　　身穿黑色劲装的黝黑青年。
　　“黄元海！”
　　周斌生见到那青年，
　　目光一沉，
　　尤其是看到，
　　王府的护卫，
　　被打倒一片，伤势惨重时，
　　周斌生身上气势，
　　变得极为危险了，
　　身为一座王府之主，
　　周斌生修为自是不弱，
　　已经半步脚，
　　踏入了王者境，
　　只要摸透七魄之力，
　　便能彻底成为武道王者。
　　“周王爷，有气别憋着啊。”
　　“来，往我脸上打。”
　　“不用客气，狠狠的打。”
　　感受到周斌生的愤怒，
　　黄元海不仅不惧，
　　甚至还大步踏前，
　　伸出脸庞，
　　拍了拍左脸，
　　一脸欠揍的道。
　　这是明显的挑衅，
　　就是故意激怒周斌生动手。
　　“黄元海，你别太过分了。”
　　周茜茜起身，
　　拦住周斌生
　　，冷冷看向黄元海。
　　她父亲不能动手，
　　但她却是能。
　　都是斩妖使，
　　没有高低之分，
　　动起手来，
　　就看谁厉害了。
　　“我过分？“
　　“呵呵，你们王府当年，驱逐我们黄家时。”
　　“怎么就没想过，你们过分了呢？”
　　黄元海冷笑，
　　丝毫不在意周茜茜，
　　看周茜茜的气息，
　　才大宗师二重而已，
　　这等修为，
　　比其他来，
　　可是差了不止一筹。
　　“当初你们黄家，勾结外敌，联手算计我王府。”
　　“我父王只是让你们离开帝都。”
　　“这已经够手下留情了吧？”
　　周茜茜冷声道。
　　“所以。”
　　“我也只是让你们王府，在五天内解散王府。”
　　“没有对你们赶尽杀绝。”
　　“我这也算是仁至义尽了吧！”
　　黄元海脸上，
　　泛起一抹冷笑，
　　他衣锦还乡，
　　不为其他，
　　只为洗刷当年的耻辱，
　　他要亲眼看着，
　　当年高高在上的周氏王府，
　　在一夜之间，
　　彻底崩塌消散。
　　“赶尽杀绝？”
　　“你当镇妖司的禁令是摆设么？”
　　周茜茜并不惧威胁，
　　黄元海真要屠杀她王府，
　　那明天就会被镇妖司处死，
　　镇妖司推崇强者为尊是不假，
　　但有些底线，
　　可是不能碰的。
　　“｀ 「茜茜郡主，我念你也是斩妖使，才给你王府五天时间。”
　　“但你们王府似乎，将我的命令当成耳旁风啊。”
　　“既然如此，那就别怪黄某人不客气了。”
　　黄元海见状，
　　脸色也冷了下来，
　　身上，
　　有着森寒杀意沸腾，
　　灭掉周氏王府，
　　那自然是不能做，
　　但亲手毁掉周氏王府，
　　却不是难事。
　　“不客气？”
　　“我倒想看看，你是个怎样的不客气法。”
　　周茜茜，周斌生等人，脸色一变，
　　便准备出手对抗，
　　但这时，
　　一道霸气的声音，
　　自王府外传来。
　　“来了么。”
　　周茜茜双眼一亮，
　　欣喜难掩，
　　周斌生等王府之人，
　　亦是大松口气，喜色浮现。
　　“周元州司之人？”
　　黄元海微微皱眉，
　　转身看向府外，
　　只见，
　　三道气宇轩昂的人影，
　　正大步而来，
　　气势浩荡，震荡风云。
　　“古战师兄？！”
　　当看到，
　　古战，岳惊雷，李无极时，
　　周茜茜不由得伸头，
　　看向三人身后。
　　“别看了。”
　　“公子在闭关，还不知道此事，相当不赶巧。”
　　李无极见状，传音说道。
　　“有古战师兄，也足够了！”
　　周茜茜略微失望，
　　但有古战到来，
　　她也底气十足了，
　　在江尘没来之前，
　　古战可是州司，
　　实打实的第一人，
　　纵然现在，
　　光芒被江尘盖过，
　　但在年轻一辈中，
　　依旧是顶尖的天骄，
　　毕竟，
　　如江尘这等妖孽，
　　还是很少的。
　　至少，
　　眼前的黄元海，
　　就绝对不是古战的对手扯。
　　“这乃是我黄家，同周氏王府的私人恩怨。”
　　“阁下真要插手？”
　　黄海生几人，
　　看了看古战三人后，
　　最后落在古战身上，
　　原本狂傲无边的气势，
　　稍稍收敛了些，
　　因为他们发现
　　，他们居然看不透古战的修为底细.
第95章 风波连起，域司天骄
　　“私人恩怨？”
　　“呵！”
　　“你们在我天元州司地界，对我州司斩妖使出手。”
　　“你和我说是私人恩怨？”
　　“你是将我天元州司之人，都当成死人了吧？”
　　魁梧如熊的古战，
　　走到周茜茜等人前方，
　　高出大半个脑袋的他，
　　居高临下的睥睨着黄元海五人。
　　大宗师七重的修为，
　　这的确能横压周茜茜等人。
　　但在他面前，
　　却是根本不够看。
　　别说他现在，
　　已经破境成王了，
　　就是没突破前，
　　也能吊打黄元海这等层次。
　　能在百骄榜霸榜数月之久，
　　古战自不是浪得虚名之辈。
　　要不是横空出世的江尘，
　　太过妖孽的话，
　　现在天元州司第一人的地位，
　　不可能有人撼动。
　　“这家伙……”
　　听到古战这般毫不客气的话，
　　黄元海的脸色，
　　便是逐渐难看下来。
　　他回大乾皇朝报复，
　　这从本质上，
　　就是私人恩怨。
　　但被古战这么一说，
　　这他娘的，
　　可就上升到了两个州司的碰撞。
　　这性质就变了，
　　偏偏他们五人，
　　只有黄元海是大乾皇朝之人。
　　其余四人，
　　都是水月州司出身。
　　眼下这般局面，
　　倒的确像是他们水月州司，
　547　联手在欺压天元州司之人。
　　“我想起来了。”
　　“此人是古战，天元州司昔日第一人。”
　　这时，
　　黄元海身后，
　　一个大小眼的青年，
　　神色一动，
　　认出了古战，
　　立刻传音说道。
　　“州司第一人？！”
　　这话一出，
　　黄元海几人，
　　皆是忌惮更甚。
　　不管是哪个州司，
　　能能为州司第一人者，
　　都是万里挑一的惊世鬼才，
　　是足以晋升域司的。
　　要知道，
　　这个万里挑一，
　　可不是一万个普通人，
　　而是一万个天才里面，
　　才能诞生一个这等存在。
　　可想而知，
　　这等存在有多恐怖！
　　“你不是说，周氏王府的郡主，在天元州司没有背景么？”
　　当即，
　　其他几个人，
　　便是忍不住传音质问黄元海。
　　对付一个州司的普通天才，
　　和对上一个州司的第一人，
　　这他娘的，
　　可不是一回事啊！
　　“几个月前，我曾调查过，她明明才百骄榜垫底。”
　　黄元海看着眼前，
　　压迫感惊人的古战，
　　亦是不明白。
　　周茜茜为何，
　　能搭上这等层次的天才。
　　一个百骄榜垫底之人，
　　这放在外界算是天才，
　　但在各大州司中，
　　应该不会受到重视才对，
　　天元州司最顶尖的妖孽，
　　也不可能看得上她。
　　“孙少不在，先撤！”
　　那四个年轻天骄，
　　立刻心生退意，
　　仅从气势，
　　他们就知道，
　　眼前的古战，
　　不是他们能对付的，
　　继续留在这里，
　　那是在自取其辱。
　　“走！”
　　黄元海看了眼周茜茜等王府之人，
　　虽极为不甘，
　　但也只能先撤走，
　　等孙少到来，
　　再来找回场子。
　　到时，
　　纵然这古战再强，
　　在孙少面前，
　　也得俯首。
　　“走？想来就来，想走就走。”
　　“你们以为我天元州，是你们的后花园？”
　　古战见状，
　　强横气息犹如飓风般席卷，
　　镇压整个王府，
　　刚准备动身的黄元海几人，
　　身躯猛僵。
　　这一刻的他们，
　　似是感觉被洪荒凶兽盯上，
　　只要有半点异动，
　　绝对会遭受致命攻击。
　　“武王境？！”
　　一道惊呼声起，
　　正是王府之主，
　　周斌生，
　　他双眼猛睁，
　　难以置信的看向古战，
　　这年纪轻轻的古战，
　　居然已经踏入武王境了？
　　这等天赋，
　　未免太可怕了吧？
　　更重要的是，
　　听周茜茜对其称呼，
　　这还不是周茜茜追随的，
　　天元州司的最强天骄？
　　“你想怎样？”
　　黄元海等人，
　　自然也是感知，
　　脸色愈发难看了，
　　难怪此前，
　　能让他们感到，
　　那般心惊胆颤，
　　没想到，
　　天元州司中，
　　居然真的有人，
　　踏入了武王层次，
　　看来此前，
　　隐隐传开的流言，
　　并非是虚假。
　　从这点来看，
　　天元州司的同辈，
　　可就要远超他们水月州司了。
　　“镇妖司有规定。”
　　“斩妖使之间的矛盾，都是以拳头来解决。”
　　“现在，事情还没解决，你们就急着走。”
　　“怎么，是想要事后再报复？”
　　古战懒得废话，
　　直接套用卫岩的话，
　　要么，
　　现在认怂，
　　直接解决事情，
　　要么，
　　打一场，
　　落败后，
　　再解决事情，
　　而不管是哪种，
　　结果都不会改变，
　　自然，
　　古战便不会让黄元海等人，
　　就这般离去，
　　离开可以，
　　先表态再说，
　　一旦表态，
　　镇妖司便有记载，
　　黄元海以后，
　　再想以私人恩怨为借口出手，
　　就等于触犯了镇妖司的底线，
　　再有，
　　古战也要借此机会，
　　来给周氏王府扬威，
　　据他所知，
　　周茜茜三人的世俗势力，
　　一直在为江尘搜集毒道材料，
　　自然，
　　周茜茜三人的背景势力越大，
　　对江尘的帮助也就越大。
　　“事后报复，自然是不行的。”
　　“今日，就按照阁下所说，以实力说话。”
　　就在这时，
　　一道平淡的声音，
　　忽然间响起。
　　唰！
　　话音刚落，
　　大厅中，
　　就多了一道人影，
　　那是一个青年，
　　虎背熊腰，
　　背负银纹战刀，
　　论体魄，
　　不弱于肌肉发达的古战多少，
　　两人站在那，
　　就像是两头人形凶兽在对持，
　　带给人强烈的视觉冲击。
　　“好快的速度！”
　　古战双眼微眯，
　　神色有些正色，
　　也有些跃跃欲试，
　　这战刀青年进入大厅的身法，
　　怕是只有他看清楚了，
　　毋庸置疑，
　　这战刀青年，
　　也踏入了武王境，
　　同辈之中，
　　除了寒无殇外，
　　居然还有人成王，
　　这自然是让古战感兴趣了。
　　“孙少！”
　　原本脸色难看的黄元海几人，
　　看到那战刀青年，
　　皆是神色大喜，
　　他们的靠山，
　　终于来了，
　　这下，
　　他们不用再担心了。
　　“此人，莫非也是武道王者？”
　　这突然间的变故，
　　自是让周氏王府之人变色，
　　从孙浩武的从容神态来看，
　　其绝对也是武王级存在，
　　不然，
　　其绝对不敢同古战，
　　如此针锋相对。
　　“你是……域司的人？”
　　周茜茜打量孙浩武后，
　　明眸猛缩，惊骇出声。
　　“域司？”
　　李无极和岳惊雷，
　　立刻看向孙浩武腰间斩妖令，
　　果然，
　　同他们州司的斩妖令不同，
　　有域司的专属印记。
　　这是身份的象征，
　　外人是不可能假冒的.
第96章 江尘之名，震慑一域
　　“域司的人……难怪了。”
　　古战亦是看了过去，
　　有些恍然，
　　他就说，
　　怎会突然间，
　　有年轻武王冒出，
　　对方是域司出身的话，
　　那就说得通了。
　　“姑娘好眼力。”
　　对于周茜茜，
　　孙浩武并不在意，
　　在场之人中，
　　能勉强入他眼之人，
　　也就古战了，
　　但即便是古战，
　　也只是能勉强入眼，
　　先不说，
　　武王和武王，
　　本就有极大的差距，
　　州司的武王，
　　能同域司的武王相比么？
　　“孙少乃至域司中，位列真龙榜的不~世天骄。”
　　黄元海则是跳了出来，
　　表明孙浩武的身份，
　　域司真龙榜，
　　同州司的百骄榜，
　　有些类似，
　　都是只有最为顶尖-的天骄，
　　才能上榜，
　　不同的是，
　　真龙榜只有-四十九个位置，
　　竞争和难度，
　　要远超百骄榜，
　　孙浩武能在天才遍地的域司中，
　　都脱颖而出，
　　登上真龙榜，
　　可见其资质和实力的恐怖。
　　“我们王府同阁下，并无恩怨吧？”
　　周茜茜听闻，
　　明眸愈发凝重，沉声说道。
　　黄元海背后，
　　居然有域司之人，
　　还是域司的顶尖天骄，
　　这是她怎么都没想到的，
　　虽然从黄元海，
　　对孙浩武的称呼来看，
　　双方并不是追随的关系，
　　但既然孙浩武愿意出手，
　　那也足以说明两者的关系非凡了。
　　“收人钱财，替人出手，无关恩怨。”
　　孙浩武对此，
　　极为坦荡，说道。
　　“既然阁下执意要出手，那我周氏王府自然只能认栽。”
　　周茜茜见状，
　　拦住了要出手的古战，
　　她虽未入王者境，
　　但也看得出来，
　　古战不会是孙浩武的对手，
　　既然如此，
　　那自然不能让古战，
　　因她王府之事，
　　而遭遇战败之耻。
　　“你还算有些自知之明。”
　　黄元海闻言，
　　脸上浮现得意笑容，
　　果然，
　　孙少出手，
　　就算是天元州司昔日的第一人，
　　也得俯首认怂，
　　在域司的天才面前，
　　州司之人，
　　呵呵，
　　可就差得太远了。
　　“不过，阁下今日，因些许利益，同我们公子结怨。”
　　“在我看来，并非聪明之举！”
　　“日后，待我们公子出关，必定会去找阁下，讨个公道。”
　　周茜茜看都没看黄元海，
　　只是朝孙浩武说道，
　　她这是以退为进，
　　孙浩武和黄元海，
　　只是某种雇佣关系，
　　这同她和江尘的追随关系，
　　可不是一回事。
　　“公子？你们？”
　　原本自现身后，
　　一直风轻云淡的孙浩武，
　　听到周茜茜这话，
　　不由一怔。
　　周茜茜，岳惊雷，李无极三人就不说了，
　　这已经入武王境的古战，
　　居然也是追随者？
　　而在天元州司中，
　　能让古战追随之人……
　　“不会是……”
　　一个前两天，
　　才听闻的名字，
　　陡然在孙浩武脑海中浮现，
　　他应该，
　　不会这么倒霉吧？
　　“你们……是江尘的人？！”
　　当即，
　　孙浩武看了看古战四人后，
　　有些试探的问道。
　　“江尘？”
　　那得意笑着的黄元海，
　　脸色一滞，
　　孙浩武的代表变化，
　　让他心中，
　　浮现一股不详之感。
　　对于那名动天元州的江尘，
　　他自然也有所耳闻，
　　但是，
　　江尘纵然再如何出色，
　　也不至于，
　　能让域司的真龙榜天骄变色吧？
　　为何孙浩武，
　　会露出如此神色呢？
　　“你知道我们公子？”
　　周茜茜，岳惊雷，李无极，亦是一怔，
　　她原本，
　　是想以江尘的恐怖天赋和战绩，
　　来震慑住孙浩武，
　　但看孙浩武的模样，
　　似乎江尘的名头，
　　已经传到域司了？
　　这是什么的事？
　　“上报域司了么。”
　　唯有古战，
　　眸光微动，
　　有些恍然。
　　看来，
　　是祭神分宗之战，
　　州司上报到了域司，
　　只有那样，
　　才能解释得清，
　　孙浩武的前后变化。
　　若对上江尘的话，
　　眼前这域司真龙榜的孙浩武，
　　怕是会连怎么死的都不知道，
　　祭神分宗之战时，
　　江尘展现的惊骇战力，
　　现在都让他历历在目。
　　艹！
　　还真是江尘的追随者！
　　孙浩武听闻，
　　脸皮微僵，
　　心中忍不住破口大骂，
　　恨不得将黄元海给踩死。
　　尼玛，
　　江尘是什么人？
　　大宗师境，
　　就领悟两种天地大势，
　　以一己之力，
　　灭杀近三十尊武王，
　　更是一战掀翻两个半步武尊。
　　这等纵然在总司中，
　　都是绝世罕见的妖孽，
　　别人结交还来不及呢，
　　他倒好，
　　人还没见过，
　　就先结下了梁子？！
　　那等盖世奇才，
　　自是心高气傲之辈，
　　若让江尘知道，
　　他以强欺弱，
　　欺压了周茜茜等追随者，
　　那江尘会怎么做？
　　就算只是为找回脸面，
　　江尘也肯定会盯上他，
　　而被那等盖世妖孽盯上，
　　那他以后，
　　还活不活了？
　　“周郡主，我觉得这件事，可能有些误会。”
　　想至此，
　　孙浩武脸上堆出笑容，
　　话锋急转而下，
　　全然没有了此前的强横迫人。
　　“这……”
　　这一幕，
　　让得周斌生等王府强者，
    ..... .... .......
　　皆是目瞪口呆，
　　仅仅一个名字，
　　就让古玄域司的真龙榜天才，
　　直接服软？
　　周茜茜在州司中，
　　到底追随了怎样的怪物？！
　　“这家伙，不可小视。”
　　古战，周茜茜四人，
　　则是神色微动，
　　众目睽睽之下，
　　孙浩武居然如此的能屈能伸，
　　光是这等心性，
　　就足以让人忌惮了，
　　孙浩武只要不死，
　　那未来的成就，
　　就绝对不会低。
　　“孙少……”
　　见孙浩武服软，
　　黄元海脸色大变，
　　他本以为，
　　江尘只是让孙浩武忌惮，
　　但现在看来，
　　这他娘的，
　　哪里是忌惮，
　　根本是敬畏恐惧好吧。
　　那传闻草根出身的江尘，
　　有如此可怕么？
　　“给你两个选择。”
　　“一是我将道图还给你，此事你自己处理。”
　　“二是我收下道图，给你搭个桥，和解此事。”
　　孙浩武看向黄元海，
　　打断其话语，直接说道。
　　“我……”
　　黄元海语塞，
　　他将传家宝的道图拿出，
　　是想要一雪昔日之耻，
　　结果倒好，
　　耻辱没洗刷，
　　他反倒陷入了死亡漩涡中，
　　孙浩武看似给了他两种选择，
　　但他有得选么？
　　这他娘的，
　　真是血亏到家了。
　　“我选第二个，麻烦孙少了。”
　　心头一番挣扎后，
　　黄元海认命道。
　　连孙浩武都惹不起的存在，
　　他自然就更不用说了。
　　今日不趁机会解决此事，
　　那他以后，
　　怕是会寸步难行上.
第97章 江尘出关，故意为之
　　“周郡主，今日给我个面子。”
　　“你们王府和黄家的恩怨，就此化干戈为玉帛如何？”
　　“当然，王府所受的损伤，我等会照价赔偿。”
　　“也会公开宣告皇城，不会让王府有任何损失。”
　　孙浩武听闻，
　　转头看向周茜茜，
　　脸带笑容说道。
　　那等变脸速度，
　　便是变色龙来，
　　也不过如此了。
　　“孙公子言重了。”
　　“当初之事，我们王府行事，也的确有不妥之处。”
　　“既然孙公子出面，我们周氏王府自然没有意见。”
　　周茜茜见状，
　　则看向古战，
　　在征得古战同意后，
　　周茜茜自是答应了。
　　至此，
　　周斌生等王府之人，
　　才是彻底松了口气，
　　他们王府的衰败危机，
　　算是彻底过去了。
　　“此等好事，理当大贺一场。”
　　“五四七”“正好，我闲来无事，就在王府暂住几日。”
　　“顺便，我也想拜会一下江公子。”
　　“周郡主给牵个线如何？”
　　孙浩武抚掌而笑，
　　但随后，
　　话锋却是陡然一转。
　　“这是……想要眼见为实？”
　　周茜茜，古战等人，
　　微微一愣后，
　　立刻反应过来，
　　孙浩武是想确认，
　　他们同江尘，
　　是不是真的，
　　是追随关系，
　　若江尘不来的话，
　　那此前孙浩武所说的和谈，
　　怕是会顷刻破碎，
　　果然，
　　这种不知脸面为何物的家伙，
　　难缠得很，
　　原本心情糟糕至极的黄元海，
　　眼眸一亮，
　　眼带异色的看向周茜茜等人，
　　的确，
　　从头到尾，
　　都没有任何证据，
　　能证明周茜茜等人，
　　是江尘的追随者，
　　万一，
　　周茜茜等人，
　　是在拉虎皮做大旗呢？
　　还是孙少老道，
　　不给他们任何的空子钻。
　　“自当如此，福伯，给孙公子几人，准备上房！”
　　当即，
　　周茜茜下令，
　　安排孙浩武几人入住，
　　既然他们想确定，
　　那等江尘出关，
　　就让他们亲眼看个够，
　　只要到时候，
　　不吓得腿软就好。
　　古战三人见状，
　　也是在王府住下，
　　以防有事发生，
　　很快，
　　周氏王府内的动静，
　　便是传遍皇都，
　　当得知州司和域司的顶尖天骄，
　　都在王府入住后，
　　皇城中，
　　便是掀起滔天喧哗，
　　本以为皇族沉寂，
　　周氏王府将难逃一劫，
　　现在看来，
　　似乎另有转机啊。
　　……
　　天元州司，
　　百骄楼。
　　“呼！”
　　修炼密室中，
　　罕见闭关数日的江尘，
　　缓缓吐出口清气。
　　“七魄之门，尽数摸到。”
　　“接下来，可以尽心提升修为了。”
　　感受到体内，
　　若隐若现的七处能量宝藏，
　　江尘嘴角，
　　浮现一抹笑容。
　　这几天闭关，
　　江尘的修为，
　　只是武王境一重，
　　并没有出现连续突破，
　　但他却趁着突破的契机，
　　心神融入沸腾的气血之中，
　　摸清楚七魄所隐藏之地，
　　这意味着，
　　江尘以后，
　　就不用像其他人那般，
　　逐一去摸索觉醒魄力了，
　　“该出关了。”
　　根基打好后，
　　心情大好的江尘，
　　走出了修炼密室，
　　密室外，
　　有着两封信，
　　江尘神色微动，
　　捡起打开，
　　一封是周茜茜几天前，
　　传回来的求助信，
　　一封是古战写的，
　　有关周氏王府的局势，
　　以及孙浩武想亲眼确定他真假的事。
　　“想要引我上钩么。”
　　看完信件后，
　　江尘眸光微闪，
　　这域司来的孙浩武，
　　看似是想确认周茜茜等人，
　　是否是他的追随者，
　　实则在他看来，
　　应该是想趁此机会，
　　同他一见，
　　要不然，
　　以域司之人的能力，
　　只要稍稍打探一二，
　　就能确定周茜茜等人所说，
　　是真是假了。
　　因此，
　　此人，
　　肯定有其他目的。
　　“正好，就去一趟吧。”
　　这孙浩武的身份，
　　古战已经查明，
　　的确是域司之人，
　　倒也不用担心，
　　是有邪修布局，
　　因此，
　　在舒服泡了个澡，
　　换上新的衣裳后，
　　江尘离开了州司。
　　……
　　周氏王府，
　　一处景色绝佳的假山湖泊前。
　　在王府入住的孙浩武，
　　正悠闲的喂着湖中鱼群。
　　“公子。”
　　这时，
　　一道人影，
　　数个翻越，
　　悄无声息入王府，
　　恭敬立于孙浩武身后，
　　此人，
　　也是一个青年，
　　约莫二十出头，
　　腰间有着域司的令牌，
　　不过，
　　那令牌的域司印记，
　　却不同于眼前的孙浩武，
　　显然，
　　他虽然也是域司认可的斩妖使，
　　但地位却不同于孙浩武，
　　当然，
　　从他对孙浩武的称呼，
　　也能看出，
　　他只是孙浩武的追随者0 .......
　　“如何？”
　　孙浩武平淡问道。
　　“已经查清楚了。”
　　“他们四人，的确追随了那个江尘。”
　　高严恭敬回道。
　　“嗯。”
　　孙浩武平淡点头，
　　对此并无多少波澜，
　　关于这点，
　　他没有多少怀疑，
　　周茜茜等人，
　　应该不敢在此事上骗他，
　　至于派人调查，
　　只是确认一二。
　　“公子，既然已经确定此事，那我们为何不离去？”
　　见孙浩武没有其他反应，
　　高严有些疑惑，
　　域司中对于江尘的传闻，
　　他也已经听说，
　　所以，
　　他便是很理解，
　　孙浩武此时的举动，
　　孙浩武现在若走，
　　那不仅不会同江尘结怨，
　　那江尘肯定还会承情，
　　毕竟，
　　仅仅只是一个名字，
　　就让域司真龙榜的孙浩武，
　　如此的给面子，
　　这足可看出，
　　孙浩武对江尘的重视。
　　但继续留在王府，
　　这可是会好事变坏事的，
　　3.7怎么感觉孙浩武，
　　是故意的呢？
　　“祭神分宗之战，可有查到？”
　　“江尘是怎么做到，斩杀近三十尊武王，以及两个半步武尊的？”
　　孙浩武没有回答，
　　反问道。
　　这个惊骇战绩，
　　乃是司主亲口所说，
　　司主虽有些童心未泯，
　　但也不至于说谎话，
　　所以，
　　这等战绩，
　　应该是真的，
　　不过，
　　孙浩武对此，
　　依旧有所质疑，
　　近三十尊武王，
　　两个半步武尊，
　　会等着别人去杀？
　　不管是谁，
　　只要发现打不过，
　　立刻就会逃跑吧？
　　这么多人，
　　一旦分散逃开，
　　仅江尘一人，
　　又如何去追？
　　所以，
　　孙浩武觉得此事，
　　肯定有内幕没有揭晓.
第98章 先分强弱，再谈事宜
　　“具体的内情。”
　　“纵然是天元州司，也没有流传开。”
　　“可能是祭神宗的背景，牵扯太大。”
　　“所以，天元州司有意压下，没有外传。”
　　“不过，根据以往的情报来看。”
　　“应该同江尘，擅长的毒道有关。”
　　高严拿出江尘以往，
　　能查探到的消息。
　　“用毒？你确定？”
　　孙浩武一愣，
　　脸色颇为古怪。
　　一个大宗师境，
　　就领悟两种天地大势，
　　名动域司的绝世鬼才，
　　居然精通这等下三流的手段？
　　这等反差，可着实有些大啊。
　　这般天之骄子，
　　不应该眼高于顶，
　　傲视一切么？
　　就拿他们域司来说，
　　那些真龙榜靠前的妖孽，
　　虽然一个比一个心眼多，
　　但也一个比一个傲气，
　　从不屑于其他手段，
　　就更别说，
　　下毒这等摆不上台面的下作手段了。
　　这天元州司的江尘，
　　画风可有些不对啊。
　　“不过，这样的话，倒也说得通了。”
　　此后，
　　孙浩武回神，
　　07眸光微闪着。
　　如果江尘，
　　掌握了能毒翻武王、乃至半步武尊的恐怖手段。
　　那纵然只有大宗师的修为，
　　倒也的确能跨越大境界战敌。
　　“有点意思啊。”
　　孙浩武笑了起来，
　　对江尘愈发感兴趣了。
　　不仅天赋无双，
　　行事也百无禁忌，
　　并不在乎浮名虚利。
　　这可不是一般人。
　　江尘未来，
　　怕是会了不得。
　　……
　　翌日，
　　辰时。
　　哒哒哒。
　　一匹白色骏马，
　　带起一路的尘灰，
　　出现在周氏王府前。
　　“可是江尘公子？”
　　王府门口，
　　一直在等待的王府管家，
　　看到玄衣如墨，
　　气宇轩昂的江尘到来，
　　双眼一亮，
　　立刻迎了上去。
　　他虽不认得江尘，
　　但这个时间段，
　　有如此非凡出尘的年轻天骄到来，
　　那江尘的可能性就很大了。
　　“周氏王府，周茜茜，就是这里吧。”
　　江尘点头，
　　翻身下马，
　　将之交给王府之人。
　　“没错，郡主吩咐老奴，在此恭迎公子。”
　　“江公子，请随我来。”
　　王府管家闻言，
　　喜色难掩，
　　恭敬更甚，
　　连忙在前带路。
　　有眼见的下人，
　　则已经快跑前去通报了。
　　“公子！”
　　当江尘到王府大厅时，
　　古战，周茜茜，李无极，岳惊雷，已经在那等候，恭敬行礼。
　　“公子，这位是家父。”
　　行礼后，
　　周茜茜朝江尘介绍道。
　　“周王爷！”
　　江尘抱了抱拳。
　　“江公子太客气了，快请上座！”
　　周斌生等人，
　　自是不敢托大，
　　礼数之周到恭敬，
　　比见到皇朝之主还要更甚。
　　一个仅凭名字，
　　就能震慑住域司天才的人，
　　在周斌生等人眼中，
　　再如何盛举对待也不为过。
　　“域司的人呢？”
　　简单客套后，
　　江尘问向古战等人。
　　“已经派人去通知了。”
　　周茜茜回道。
　　“公子，对方好歹是域司之人，又没有太过分。”
　　“还是，以和为贵为好。”
　　岳惊雷和李无极，
　　听到江尘的话，
　　对视一眼，
　　不由得劝说道。
　　江尘语气虽平淡，
　　但他们却隐隐感受到了一种锋芒感。
　　这同此前，
　　孙浩武现身时的气势，
　　几乎如出一辙，
　　平淡而自信。
　　倒是古战，
　　神色如常而立。
　　天才自有傲气。
　　孙浩武如此行事，
　　光凭其域司的身份，
　　可不会让江尘顾忌。
　　“镇妖司中，只有强者为尊，哪来的以和为贵。”
　　江尘笑了笑，
　　这件事，
　　原本只是周氏王府和黄家的旧怨，
　　若孙浩武和解后，
　　带人离去，
　　那此事，
　　自然是到此为止。
　　但孙浩武，
　　却是一直留在周氏王府，
　　那这件事的性质就变了。
　　不管孙浩武目的为何，
　　动手，
　　是免不了的，
　　先分出个胜负，
　　再来谈接下来的事。
　　很快，
　　一阵脚步声前来，
　　正是孙浩武，
　　带着高严黄元海等人前来。
　　“想必这位，就是江尘江公子了！”
　　孙浩武到来，
　　一眼就看到了江尘，
　　下意识感知后，
　　孙浩武心头猛跳，
　　眼中惊骇翻涌。
　　这传闻，
　　只是大宗师的江尘，
　　居然，
　　已经成王了！
　　十七岁的武道王者？
　　这尼玛，
　　也未免太恐怖了吧？！
　　更重要的是，
　　据高严打探到的情报，
　　江尘从黑山城武堂走出，
　　才只有短短几个月啊！
　　这等修行速度之恐怖，
　　堪称世间罕有！
　　难怪能让司主，
　　笑得老脸都如菊花了。
　　如此盖世奇才，
　　只要成长起来，
　　未来怕是能够，
　　成为人族的定海神针！
　　“武王境四重！”
　　江尘亦是看向孙浩武，
　　一眼，
　　江尘就看出了孙浩武的底细，
　　武王境四重，
　　从那等气息来判断，
　　应该还能越境杀敌，
　　足以比肩武王境五重，
　　同为年轻一辈，
　　古战才初入武王境，
　　就算各方面增幅加持，
　　最多也就武王境二重，
　　这相比眼前的孙浩武，
　　差了可不止一点半点，
　　看来，
　　得找个机会，
　　让古战好好提升修为了，
　　身为他的追随者，
　　这点实力，
　　可着实不547够看。
　　“江公子之姿，当真是举世罕见，人中之龙凤……”
　　见到江尘已经成王，
　　孙浩武脸上笑容更甚，
　　颇为热情开口。
　　轰！
　　但孙浩武话未说完，
　　那平淡而立的江尘，
　　气势猛然一变，
　　上一刻的江尘，
　　还如同平津无波的海面，
　　风平浪静，
　　这一刻，
　　却是如同泛起滔天骇浪，
　　不仅电闪雷鸣，
　　还有暴风伴随，
　　“好可怕的气势！”
　　整个王府大厅的众人，
　　皆是感到毛骨悚然之感，
　　仿佛站在眼前的，
　　不是一个十多岁的少年，
　　而是一尊足以灭世的人形凶兽般，
　　恐怖到无边。
　　“这就是，天元州司第一人……”
　　高严，黄元海几人，
　　皆是浑身冰寒，
　　不敢动弹丝毫，
　　仿佛，
　　他们只要敢有半点异动，
　　便会遭受死亡杀劫，
　　这一刻，
　　他们终于明白，
　　为何之前，
　　孙浩武在听到江尘的名字时，
　　会那般忌惮难掩了，
　　在这等恐怖存在面前，
　　孙浩武若是不认怂的话，
　　那怕是没有以后了，
　　这也让黄元海，
　　感到前所未有的庆幸，
　　幸好孙浩武出面，
　　给他挡了一劫，
　　要不然，
　　后果将不堪设想.
第99章 杀戮之势，神象碾压
　　“江公子，此前之事，乃是误会！”
　　孙浩武脸色一滞，
　　笑容逐渐收敛，
　　肃然开口。
　　此前留在王府时，
　　他就想过，
　　江尘可能会动怒。
　　毕竟，
　　天资出色之辈，
　　往往都是心高气傲之人，
　　被人踩到头上挑衅，
　　不可能无动于衷。
　　所以，
　　孙浩武早就准备好了说辞。
　　但他却没想到，
　　江尘居然是个如此的暴脾气。
　　这一上来，
　　根本不让他套近乎，
　　就想要动手。
　　他好歹也是域司出来的人啊。
　　江尘就真的，
　　半点都不顾忌？
　　“接我一拳，此前的事，就此作罢。”
　　江尘平静看着孙浩武，
　　没有理会孙浩武的解释。
　　还是那句话，
　　镇妖司奉行的，
　　乃是强者为尊，
　　物竞天择的丛林法则。
　　话语权有多大，
　　完全取决于，
　　你的实力有多强。
　　同理，
　　孙浩武想要说话，
　　得先用拳头开路。
　　“那我就领教领教，江公子的高招。”
　　孙浩武见状，
　　知道动手难免。
　　唰！
　　一杆金色长枪，
　　出现他在手中。
　　一股浩浩荡荡的杀伐煞气，
　　随之席卷而开。
　　隐约间，
　　有着尸山血海般的异象隐现。
　　此刻的孙浩武，
　　仿佛化身为了一尊浴血修罗，
　　足以屠戮世间。
　　“杀戮之势！”
　　“挺厉害嘛！”
　　江尘平淡开口，
　　看出了孙浩武身上，
　　那等杀伐煞气的恐怖异象。
　　武道王者境，
　　要依次觉醒七魄之力。
　　因此，
　　也被称为王者七重天。
　　孙浩武的修为，
　　已经达到王者境四重，
　　相当于王者境过半。
　　到这等地步，
　　领悟天地大势。
　　倒也算是正常。
　　“只是初步接触而已。”
　　“想要彻底领悟，还不知要到何时。”
　　“不过我倒是听说。”
　　“你已经领悟天地大势，并且还是两种々「。”
　　“不如今天，让我开开眼？”
　　杀戮之势一出，
　　孙浩武双眼凌厉如剑，
　　整个人气势大变，
　　甚至连性格，
　　都似是变得残暴好杀起来，
　　他居然是主动挑衅，
　　要见识江尘的天地大势。
　　“那就如你所愿！”
　　江尘眼皮微抬，
　　心念一动。
　　轰！
　　话音刚落。
　　江尘周身虚空，
　　几乎是肉眼可见的一沉，
　　隐约间，
　　一片浩瀚星域浮现，
　　在那无边星域中，
　　一头庞大到连星域，
　　都难以容纳的太古神象，
　　清晰浮现。
　　神象嘶吼间，
　　诸天星辰坠落，
　　动足间，
　　九幽黄泉覆灭，
　　一举一动，
　　都有着灭世神威。
　　“这是……天地大势？！”
　　那原本气势大变，
　　战意沸腾的孙浩武，
　　神色再次一滞，
　　目光猛然收缩，
　　嘴巴不由自主放大，
　　完美的诠释了，
　　什么叫目瞪口呆！
　　出身域司的孙浩武，
　　自然见识过天地大势，
　　无论是年轻辈的顶尖天骄，
　　还是域司的老辈强者身上，
　　他都曾清晰感应过。
　　但是，
　　没有谁的天地大势，
　　能如眼前的江尘这般，
　　仅仅是释放显露，
　　就有如此的惊世恐怖。
　　这尼玛，
　　也能叫天地大势？
　　纵然是天地意境，
　　也不过如此了吧？！
　　眼前这十六七岁的江尘，
　　该不会，
　　已经触碰到意境了吧？
　　“想什么呢。”
　　平淡声音起，
　　那震撼到瞠目结舌的孙浩武，
　　猛然间回神。
　　在这瞬间，
　　江尘踏前一步，
　　右手成拳，
　　凌空轰出。
　　这一拳，
　　江尘并未动用斗字秘，
　　也没有施展六道轮回拳，
　　就是简单的一拳砸出。
　　轰隆隆！
　　但虚空在此刻，
　　却是犹如泛起惊涛骇浪，
　　一重重肉眼可见的恐怖拳劲，
　　凶悍无匹的冲向孙浩武。
　　“艹……”
　　这看上去，
　　只是简单的真元拳劲，
　　在孙浩武的感知中，
　　却是感觉整个天地，
　　都在此刻，
　　朝他轰鸣压来，
　　无处可藏，
　　亦无处可躲，
　　只能硬碰。
　　这就是天地大势的可怕之处，
　　一旦彻底领悟，
　　那便足以影响一片区域，
　　至于，
　　影响的区域有多大，
　　那就得看领悟的程度了，
　　这也是为何，
　　武尊级强者，
　　要远远凌驾武王之上的原因。
　　武王易成！
　　武尊难入！
　　而眼前的江尘，
　　已经初具武尊神威了，
　　这等天赋之恐怖，
　　当真是举世罕见，
　　当然，
　　现在这等局面，
　　孙浩武也没有多余心思去震撼。
　　“煞龙九击！”
　　大喝一声，
　　孙浩武浑身真元沸腾，
　　周身隐现的杀戮之势，
　　在此刻凝练于一点，
　　咻！
　　金光一闪，
　　孙浩武人枪合一，
　　正面迎上江尘爆发的恐怖拳劲，
　　在冲出瞬间，
　　孙浩武手中长枪，
　　以快到让武王，
　　都难以捕捉的极速，
　　瞬息凌空横点九次，
　　九次叠加下，
　　一道凝如实质的金色枪芒，
　　在枪尖处凝聚。
　　嗤！
　　有着尖锐刺耳的破空声响起。
　　显然，
　　这是一门极为可怕的秘法，
　　足以让孙浩武的战力，
　　出现跃境战敌的强横增幅。
　　“｀ 「天骄对决……”
　　王府大厅中的众人，
　　则是立刻远遁，
　　根本不敢卷入进来，
　　在离开大厅后，
　　他们又是目不转睛的看着，
　　一个域司的真龙榜鬼才，
　　一个是州司史上最强的妖孽，
　　这等顶尖天骄的争锋，
　　平日里，
　　根本不可能看到，
　　自然，
　　他们便不会错过。
　　咔嚓嚓！
　　下一瞬，
　　一阵清晰可闻的咔嚓声声，
　　只见，
　　那人枪合一，
　　全力击出的孙浩武，
　　手中金色战枪，
　　寸寸崩碎，
　　化为漫天金色碎片，
　　犹如流星雨般，
　　被狂暴拳劲席卷，
　　尽数朝孙浩武的方向，
　　倒飞而去，
　　这柄曾沾染武王之血的凶戾战枪，
　　便是就此毁于一旦。
　　“噗嗤！”
　　那被拳劲冲击的孙浩武，
　　身躯猛颤，
　　整个人亦是如秋风扫落叶，
　　直接被轰出了大厅，
　　嘴中大口鲜血喷出，
　　原本强横惊世的气势，
　　立刻跌落谷底，
　　已然没了再战之力。
　　一拳！
　　仅仅是隔空一拳！
　　在古玄域司中扯，
　　登上真龙榜，
　　万里挑一的孙浩武，
　　便是重创落败。
　　这一幕，
　　让得远离大厅的众人，
　　皆是呆滞而死寂，
　　鸦雀无声！
　　……
　　ps：感谢【奶粉吖】大佬的月票！.
第100章 诡异魔雾，异类之说
　　此前江尘动怒时，
　　他们便料到，
　　孙浩武不会是江尘的对手。
　　但他们却怎么都没想到，
　　武王境四重，
　　有跃境战力的孙浩武，
　　居然连江尘一招都接不住？！
　　要知道，
　　江尘那一拳，
　　可不是近身攻击，
　　仅仅是踏前一步，
　　隔空一拳轰出。
　　很明显，
　　这对江尘来说，
　　只能算是随意一击，
　　就是这样随手一击，
　　孙浩武居然就被重创了？
　　这尼玛，
　　未免太恐怖了吧。
　　“果然！”
　　唯一平静而立的，
　　便只有古战了，
　　祭神分宗之战时，
　　他亲眼目睹江尘，
　　活生生打爆一尊半步武尊，
　　那等盖世无敌的战威，
　　现在都让他记忆犹新，
　　自然，
　　眼前这武王境四重的孙浩武，
　　在江尘面前，
　　就不可能泛起什么浪了，
　　可以说，
　　江尘要是动真格的，
　　那孙浩武怕会连怎么死的都不知道。
　　“咳咳……没想到这世上，居然真有你这等怪物！”
　　那被直接轰出大厅的孙浩武，
　　勉强落地稳住身躯，
　　脸色已经苍白无血的他，
　　抬头看着大厅中，
　　那仅仅踏前547一步出拳的江尘，
　　眼中有着强烈无比的惊骇、震撼、忌惮、敬畏……
　　刚才那一拳，
　　他清楚认知到了，
　　江尘到底有多可怕。
　　别说是他了，
　　就算是真龙榜前列的陆无相等人，
　　都远远不是对手，
　　可以说，
　　武尊境之下，
　　江尘怕是已经没有敌手了，
　　甚至，
　　便是真正的武尊，
　　江尘估计都能硬汉一二！
　　年仅十七岁，
　　便有如此恐怖的实力，
　　这别说是州司和域司了，
　　便是在总司中，
　　都绝对找不出第二个。
　　这是前所未有的怪物啊。
　　“能接我一拳，你还算不错。”
　　江尘平淡收拳，
　　身后那震天撼地的神象虚影消失，
　　那让人感到心惊胆颤的盖世威势，
　　亦是顷刻消失，
　　既然孙浩武，
　　已经认知到双方差距，
　　摆正了态度，
　　江尘自然就收手了，
　　他打这一场，
　　本意就是为了立威，
　　而不是要杀人，
　　真要想杀孙浩武，
　　那江尘完全能神不知鬼不觉将他抹杀掉，
　　毒丹融合的毒性，
　　已经达到了二十三种，
　　要毒翻一个武王境四重，
　　简直不要太轻松了。
　　至于实力，
　　身具二十八颗微粒巨象之力，
　　这别说是武王，
　　就算是武尊亲临，
　　也得倒在这里。
　　“你根本没动真格，这算哪门子接住了一拳。”
　　孙浩武听闻，
　　脸上露出苦笑，
　　还未碰触，
　　他就连武器都被打碎，
　　就算再怎么厚脸皮，
　　他也无法给自己脸上贴金，
　　说他接住了江尘的一拳。
　　“说吧，特意找我，什么事？”
　　江尘笑了笑，
　　安然入座，
　　直入主题了。
　　孙浩武见状，
　　示意其他人离开，
　　宽敞大厅中，
　　只有江尘以及古战等四个追随者，
　　孙浩武那边则只有高严留下。
　　“江公子可听闻，近来的魔雾之事？”
　　孙浩武服下疗伤灵丹后，
　　苍白脸色，
　　以肉眼可见的速度，
　　恢复了气血，
　　原本见底的虚弱气势，
　　亦是在稳步回升，
　　可见其服用灵丹之玄奥。
　　“魔雾？”
　　“天元州有妖魔事件，划分到域司了？”
　　江尘想了想后，
　　看向古战四人，
　　古战四人，
　　也一脸莫名，
　　自然，
　　江尘就明白，
　　这应该是域司的任务。
　　“不止是天元州。”
　　“根据域司消息。”
　　“共有九个州，出现了极为诡异的魔雾。”
　　“已经造成了不小的伤亡。”
　　孙浩武点头道。
　　“那出现的诡异魔雾，是武王级任务？”
　　古战听闻，问道。
　　“没错。”
　　“并且，只有登上真龙榜的武王，才有资格接的任务。”
　　“几天前，我曾在天元州地界，发现了那诡异魔雾。”
　　“结果，仅凭我一人之力，无法将之封锁。”
　　“原本，我是准备回域司搬救兵的。”
　　“但正好，听说了江公子的事。”
　　“又恰巧，周郡主乃是江公子的追随者。”
　　“所以，我才厚着脸皮留下。”
　　孙浩武极为坦荡，
　　说出了自身目的。
　　简单来说，
　　就是想同江尘联手，
　　将那片诡异魔雾镇压。
　　“既然是域司的任务，那功勋应该不少吧？”
　　江尘对此，
　　并未拒绝，
　　对他来说，
　　想要快速变强，
　　那就得不断斩妖除魔。
　　武王层次的任务，
　　还能让域司接手过去，
　　这既然碰上了，
　　那自然没有理由错过。
　　“事成之后，我们功勋点三七分，你七，我三。”
　　孙浩武说道。
　　这是在示好。
　　毕竟，
　　若是他回域司摇人，
　　那功勋最多是五五分。
　　“说说具体情况。”
　　江尘满意点头，道。
　　别看孙浩武此前，
　　连他一拳都接不住，
　　但这并不代表，
　　孙浩武在同辈中就很弱，
　　能让孙浩武，
　　都无可奈何的妖魔任务，
　　自然不可能简单。
　　“那片魔雾，正如其名。”
　　“没有实体，是一片飘荡的雾气。”
　　“想要对付它，只能以法阵结界等手段封锁禁锢。”
　　“并且，那片魔雾似乎，还觉醒了灵智，能感知修为强弱。”
　　“碰到魔雾之人，修为都在武尊之下。”
　　“因此，被魔雾笼罩者，几乎都会失踪。”
　　“只有极个别幸运儿，侥幸逃得一劫。”
　　孙浩武道出详细情况。
　　“异类？！”
　　听到这里，
　　古战神色一动。
　　妖魔邪祟，
　　绝大多数，
　　都是有实体的，
　　哪怕是虚体的邪祟鬼魅，
　　事实上，
　　也算是实体，
　　肉身体魄是实体，
　　三魂七魄自然也算是实体，
　　至少，
　　到了武王层次，
　　对付起邪祟鬼没，
　　同镇压寻常妖魔没什么区别。
　　但异类则不同，
　　这是真正的诡异之类，
　　完全没有实体可言，
　　想要对付，
　　只能通过封禁等手段，
　　孙浩武现在所说的魔雾，
　　极有可能，
　　就是一个异类，
　　实力可能也就武王层次，
　　但同等境界下，
　　根本无法将之镇压。
　　“有点意思啊。”
　　江尘听完，
　　却是来了兴趣，
　　他碰到的妖魔邪祟不少，
　　但这等异类，
　　却还真是初次看到。
　　……
　　ps：感谢【天使之翼】大佬的月票1.
第101章 联手闯入，半路遇袭
　　“你的伤怎么样？”
　　随后，江尘问道。
　　“不打紧。”
　　孙浩武说道，
　　江尘并不是想杀他，
　　所以他此前，
　　看似伤势极重，
　　却并未伤到本源，
　　单纯的体魄之伤，
　　域司的灵丹下肚，
　　自然是飞快就治愈了。
　　“那就走一趟吧。”
　　江尘行事，
　　素来雷厉风行，
　　直接起身，
　　古战四个追随者中，
　　江尘只带了古战，
　　周茜茜三人，
　　则让他们直接回了州司，
　　孙浩武则连高严都没带，
　　别看高严也入了域司，
　　但却并未入武王，
　　碰到武王层次的~妖魔异类，
　　高严去了，
　　只会拖后腿，
　　当即，
　　三人立刻驾马，
　　离开了大乾皇都，
　　而原本风雨飘摇的周-氏王府，
　　则是重回大乾皇-朝的超然地位，
　　甚至，
　　要比以往更为惊人，
　　就连大乾皇族，
　　都是态度大变，
　　欲要彼此联姻，
　　周氏王府背后，
　　可是站着连域司天才，
　　都得俯首的盖世天骄，
　　说不定将来，
　　周氏王府会因此而鸡犬飞升，
　　自然，
　　大乾皇朝之前退避三舍的势力，
　　便是纷纷上门拜访，
　　这完美诠释了，
　　什么叫人情冷暖，世态炎凉！
　　……
　　天元州，
　　南部地区，
　　泗水郡。
　　轰隆隆！
　　一座高耸入云的山峰上，
　　有着瀑布之流而下，
　　震耳水流声，
　　响彻山林。
　　江尘，孙浩武，古战，
　　一路驾马奔来。
　　“江公子，看那山腰处。”
　　孙浩武翻身下马，
　　指向山腰某处。
　　在那里，
　　有着一片淡灰色的雾气，
　　于林间弥漫着，
　　一眼望去，
　　除了颜色有少许怪异，
　　同山雾并没有多大区别。
　　但实则，
　　已经有数百上千的武者，
　　消失于那片魔雾中，
　　而同妖魔邪祟相遇失踪者，
　　下场如何，
　　自然是不用多说了。
　　所幸那片魔雾，
　　这次是出现在山中，
　　若如以往那般，
　　在城镇区域晃悠，
　　那怕是又会有众多不知情者，
　　茫然闯入，
　　生死难料。
　　“咦。”
　　江尘凝目看去，
　　眸中有淡金光芒闪烁，
　　随后，
　　神色微动，
　　眼中露出些许奇怪之色。
　　斩妖系统对这片魔雾，
　　居然没有什么反应，
　　这可让江尘诧异了，
　　斩妖系统显露妖魔信息，
　　有两个途径，
　　第一个是系统的感知范围，
　　只要进入感知范围，
　　那不管有没有现身，
　　系统都能感知到，
　　第二个则是江尘以肉眼看到，
　　只要能看清全貌，
　　系统就会给出提示，
　　但现在，
　　这片魔雾明明已经被江尘看到，
　　为何系统没有反应？
　　难道，
　　并没有看到全貌？
　　这片雾气，
　　只是障眼法？
　　“走，上山！”
　　江尘没有迟疑，
　　立刻下令，
　　孙浩武和古战，
　　自然是随行，
　　在上山之前，
　　孙浩武拿出两道阵旗，
　　分给江尘和古战，
　　这是域司特制的阵旗，
　　以特殊位置部署，
　　能化为法阵，
　　封印异类妖魔。
　　不多时，
　　三人来到那片魔雾之外，
　　为了不惊跑魔雾，
　　他们没有太过接近，
　　而这次，
　　江尘也确信了，
　　这片魔雾，
　　压根不是什么妖魔，
　　所以，
　　斩妖系统才没有半点反应，
　　当然，
　　这片魔雾，
　　也的确同妖魔邪祟有关，
　　因为在武道真眼下，
　　江尘能隐约看到，
　　魔雾之中，
　　有着诸多妖魔之气在弥漫，
　　只是，
　　这片魔雾似乎另有玄奥，
　　哪怕是第三层的武道真眼，
　　居然都是难以看透，
　　看来，
　　得找个机会，
　　提升武道真眼等神通秘术了，
　　毕竟，
　　江尘现在，
　　已经达到了王者境，
　　接触到的妖魔邪祟，
　　也逐渐上升到了尊者层次。
　　自然，
　　武道真眼等手段的能力，
　　也得随之提升了。
　　“分头行动。”
　　当即，
　　三人立刻分散散开，
　　出现在那片魔雾的三个方位，
　　从上空看下去的话，
　　正好是三才阵的阵型，
　　那片随风而动的魔雾，
　　则位于三才阵的中心。
　　此后，
　　三人又齐齐汇聚，
　　法阵是暂时部署好了，
　　但现在还不能触发，
　　得先确认魔雾的核心，
　　才能彻底镇封，
　　这也是孙浩武前些天，
　　行动失败的原因，
　　如果仅仅只是部署阵旗就行，
　　那这个任务，
　　也不会让真龙榜的天才出动了。
　　而这，
　　也是异类妖魔邪祟，
　　最为棘手的地方，
　　要找到核心，
　　就必须闯入魔雾中，
　　这就等于，
　　是孤身闯入妖魔的攻击范围，
　　一个不好，
　　就可能身死魂灭，
　　这同那些血肉之躯的妖魔邪祟，
　　是完全不同。
　　呼呼呼！
　　随着江尘三人闯入，
　　那原本只是缓缓弥漫流动的魔雾，
　　忽然间似是刮起了龙卷飓风，
    ..... .... .......
　　变得极为狂暴，
　　一股股诡异寒风，
　　在魔雾中呼啸而过，
　　似是阵阵刀风般凌厉刺骨，
　　原本淡灰色的雾气，
　　也在顷刻间，
　　变成了乌黑之色，
　　光芒就此消失，
　　视觉、听觉，嗅觉、感知等等，
　　都被彻底扰乱，
　　仿佛，
　　是来到了一片陌生的世界。
　　“嗯？威力变强了？”
　　孙浩武见状，
　　目光一凝，
　　这片魔雾充斥的威压，
　　要远超他上次，
　　这意味着，
　　这片魔雾，
　　是具有成长性的？
　　成长的因素是什么？
　　吞噬人族武者？
　　“随我来。”
　　正常人，
　　置身这等处境下，
　　的确会惊慌失措，
　　四处乱撞，
　　但江尘，
　　却是神色如常，
　　朝着某个方向前去，
　　虽然第三层的武道真眼，
　　无法彻底洞悉这片魔雾的本质，
　　但要看破这等层次的障眼法，
　　自然不会是难事。
　　“停下！”
　　陡然，
　　正快步而行的江尘，
　　忽然抬手示意，
　　那紧随而来的古战和孙浩武，
　　立刻极度戒备，
　　环视周边。
　　呼！
　　下一刻，
　　一头数丈长的庞然大物，
　　逆风自诡异寒风中扑来，
　　出手可谓刁钻至极，
　　让人完全来不及反应。
　　若是寻常人，
　　在这等五感受限的情况下，
　　那怕是会就此遭劫。
　　……
　　ps：感谢【飞】大佬的打赏上.
第102章 煞魔之气，疆外魔海
　　“死！”
　　不过，
　　江尘三人，
　　都不是普通人，
　　不待江尘出手，
　　古战和孙浩武，
　　就立刻施展了恐怖攻击。
　　嘭！
　　狂暴真元炸裂，
　　两人联手，
　　轰击在那扑来的庞然大物身上，
　　似是尽数相撞般的当啷声起，
　　那头袭击之物被狠狠轰飞，
　　地面震颤间，
　　那被轰飞的袭击之物，
　　居然是一个鲤鱼打滚翻身而起，
　　一双充斥暴戾的血色魔瞳，
　　凶残盯着江尘三人，
　　那是一头形似犀牛的妖魔，
　　高五米，
　　长达十四米，
　　生有六足，
　　眼瞳赤红如血，
　　全身覆盖厚重鳞甲，
　　站在那，
　　仿佛是一座巍峨巨岳镇压，
　　给人心惊胆跳的感觉。
　　【煞魔犀】：煞魔之气入侵后，变异而成的妖魔，只“五四七”知道杀戮。
　　【弱点】：没有灵智
　　江尘打量着那头六足煞魔犀，
　　眼中隐有惊色浮现，
　　因为系统界面这次，
　　有详细情报浮现。
　　“魔海的煞魔之气？！”
　　江尘脑海中，
　　诸般念头闪过，
　　根据州司的古籍记载，
　　这是只有疆外的魔海中，
　　才有的特殊煞气，
　　一旦沾染入侵，
　　便会失去理智，
　　成为只知道杀戮的嗜血蛮兽，
　　并且，
　　魔海中的大魔，
　　还能控制煞魔之气入侵后的变异蛮兽，
　　据说，
　　连镇守边疆的人族镇守使，
　　都有不少先辈巨头，
　　因被煞魔之气入侵，
　　而选择自尽而亡，
　　这也是江尘，
　　露出这般惊容的愿意，
　　远在疆外的魔海煞气，
　　为何，
　　会出现在天元州地界？
　　这片诡异魔雾，
　　到底是什么来头？
　　其他州的诡异魔雾，
　　会不会也有这般异常？
　　“公子，怎么了？”
　　古战注意到，
　　江尘的神色变化，
　　不由得传音问道。
　　眼前这头煞魔犀的战力，
　　也就武王境两三重，
　　这等层次的妖魔，
　　江尘应该随手就能镇压，
　　为何会露出如此明显的惊容呢？
　　他虽跟随江尘时间不长，
　　但也知道江尘的城府心思，
　　远不是一般的少年人，
　　换言之，
　　这头煞魔犀，
　　肯定有什么诡异之处。
　　就连孙浩武，
　　都没有动手，
　　而是看向江尘，
　　在等待江尘抉择。
　　“没什么，速战速决吧。”
　　对于煞魔之气，
　　江尘没有说出。
　　因为这东西，
　　融入了煞魔犀血肉骨骼中，
　　哪怕是经验老道的斩妖使，
　　也只会将之当成是妖魔暴走，
　　不会想到煞魔之气上。
　　自然，
　　江尘便不好直接，
　　暴露煞魔之气。
　　老话说得好，
　　害人之心不可有，
　　但防人之心不可无。
　　他能看透煞魔之气的能力，
　　一旦被人知晓，
　　怕是会引来觊觎。
　　所以，
　　得找个办法，
　　隐晦的将这个情报透露。
　　轰！
　　话落，
　　江尘身影一闪，
　　犹如鬼魅般，
　　瞬移至那煞魔犀前，
　　一拳强横砸出，
　　那等让得空气，
　　都是出现爆音的恐怖拳劲，
　　似是滚滚大江般席卷冲出，
　　嘭隆声起，
　　那头似是小山般的煞魔犀，
　　立刻四分五裂，
　　血雾漫天飞舞。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：3500点修为值。”
　　系统缥缈的声音，
　　在江尘魂海响起，
　　修为值一栏，
　　数字飞快翻涨着。
　　“此前果然没动真格。”
　　这一幕，
　　看得孙浩武，
　　眼角狂跳，
　　要镇杀武王境两三重的妖魔，
　　他也能做到，
　　但想要如江尘这般，
　　简单挥拳间就镇杀，
　　那就不可能了，
　　武王七重天，
　　每一重之间，
　　的确有着巨大的差距，
　　但还没有到，
　　可以瞬间抹杀的程度，
　　眼前的江尘，
　　简直他娘的是个怪胎，
　　明明才初入武王境，
　　但战力之强，
　　却是能横跨整个大境界。
　　呼！
　　江尘衣袖一挥，
　　一片粉末洒出，
　　那煞魔犀的断肢残骸，
　　便是立刻随风消散，
　　这是江尘的老手段，
　　以毒粉为掩饰来毁尸灭迹，
　　实则却是施展大吞噬术，
　　将精血彻底吸收吞噬，
　　当然，
　　江尘这次，
　　也留下了些许材料。
　　“妖丹？不对，这是怎么回事？”
　　那震撼难掩的孙浩武，
　　眼尖的发现了江尘留下的妖丹，
　　若是寻常的妖丹，
　　孙浩武自然不会如此惊动，
　　但这头煞魔犀的妖丹，
　　可着实有些惊人了，
　　不仅通体漆黑}人，
　　还有道道诡异血纹在蠕动，
　　撒拿出极度不详的气息0 .......
　　“这等气息，不是妖魔该有的吧？”
　　“难道是邪修？”
　　古战亦是凝神看去，
　　这般推测道。
　　“此事有点古怪。”
　　“江公子，这颗妖丹，我得带回域司。”
　　孙浩武亦是没认出煞魔之气，
　　但他本能感觉到不对劲，
　　所以想要将妖丹带走。
　　“好。”
　　江尘自是不会拒绝，
　　这本就是他的目的，
　　既然这片诡异魔雾，
　　牵扯到了疆外魔海，
　　那便不能不上报，
　　所以，
　　通过孙浩武，
　　来让域司重视此事，
　　正合适。
　　“公子，此处有点古怪。”
　　“以防万一，先传信回州司为好。”
　　在孙浩武拿出特殊符袋，
　　小心装着妖丹时，
　　古战则是说道，
　　这片诡异魔雾，
　　过于怪异了，
　　让他感受到了莫名的危险，
　　想要先传信给百里灵熙和卫岩。
　　“无妨。”
　　“这么近的距离，真要出了事，也能来得及支援。”
　　江尘对此，
　　倒不是很担心，
　　对百里灵熙和卫岩来说，
　　只要得到消息，
　　便能在极短时间内，3.7
　　飞遁而来，
　　现在就传回消息，
　　很可能会让这片魔雾散去，
　　这样一来，
　　不仅任务会失败，
　　他们也不可能探索魔雾之谜了。
　　很快，
　　孙浩武封好妖丹，
　　三人继续朝魔雾核心之处走去，
　　一路上，
　　他们又碰到了数头异变妖魔，
　　对此，
　　江尘自是没有客气，
　　铁拳连出，
　　那些异变的妖魔，
　　便是尽数被镇杀，
　　江尘的真元和修为值，
　　便是不断疯涨着。
　　身处这等诡异处境，
　　江尘自是要提升实力，
　　所以，
　　他第一时间，
　　就将修为值，
　　尽数加在了神象镇狱劲上，
　　这让得江尘体内的细微颗粒，
　　再次觉醒了两颗。
　　……
　　ps：感谢【有家的人】大佬的月票！.
第103章 冥神之矛，三眼古魔
　　这意味着，
　　江尘觉醒的细微颗粒，
　　已经达到了三十颗。
　　而在这瞬间，
　　一道无声的咔嚓声响，
　　自江尘体内响起，
　　这种感觉，
　　就像是某种枷锁被打破，
　　紧接着，
　　一股极为玄奥的信息，
　　自神象镇狱劲的残篇中涌现。
　　“冥神之矛！”
　　江尘融合后，
　　眼中精光闪烁，
　　这是神象镇狱劲中，
　　自带的无上攻击法门，
　　以神象镇狱劲的地狱涡旋真气凝聚而成，
　　原本，
　　若是完整的神象镇狱劲，
　　那江尘早就能觉醒这门攻击法门，
　　但江尘只是得到残篇，
　　这也导致江尘，
　　直到现在，
　　觉醒三十颗微粒细胞才得到传承。
　　“正好！”
　　江尘融合冥神之矛法后，
　　嘴角露出一抹笑容，
　　自从体内微粒细胞不断觉醒后，
　　江尘的战斗方式，
　　从来都是双拳开道，
　　如以往的星陨刀，
　　就逐渐没了用武之地，
　　这是因为，
　　他所得到的刀法剑诀等武学07，
　　根本无法彻底发挥出巨象之力，
　　还不如双拳攻伐，
　　所以眼下，
　　这神象镇狱劲自带的冥神之矛，
　　可来得正是时候，
　　而神象镇狱劲中，
　　除了冥神之矛外，
　　还有诸多无上神通秘术未曾解封，
　　可以说，
　　纵然没有系统奖励，
　　江尘也并不缺神通手段，
　　当然了，
　　对于系统奖励的机缘，
　　江尘从来都不嫌多的，
　　就算自己用不上，
　　也能回收换取修为值，
　　唯一不好的一点，
　　就是神通秘术，
　　无法轻易传授他人。
　　“小心点，就在前面了。”
　　一边感悟冥神之矛，
　　一边前行的江尘，
　　忽然传音提醒，
　　本就极为警惕的古战和孙浩武，
　　立刻更为戒备了，
　　这一路走来，
　　若没有江尘随行，
　　那他们可无法这般轻松深入魔雾。
　　呼！
　　随着寒风呼啸，
　　江尘三人眼前，
　　豁然开朗，
　　原本遮人视线的漆黑雾气，
　　似是恢复了正常，
　　一片极为正常的区域，
　　在魔雾中显露出，
　　古树，山石，花草等，
　　一切都是那般平常，
　　但也正是太过正常，
　　才更给人一种诡异不安感，
　　这就像在一个妖魔老巢中，
　　看到一个普通人。
　　越看越让人心头发寒！
　　“没想到啊，三个小小的武王，能找到这里。”
　　在江尘三人打量时，
　　一道饶有兴致的声音，
　　自那片空无一人的区域中传出，
　　江尘三人，
　　能清楚的感知到，
　　那片古怪区域中，
　　有目光看向他们。
　　“艹，碰到鬼了？”
　　孙浩武心头猛跳，
　　不安感飙升。
　　“应该是障眼法，但，手段相当高。”
　　古战则是沉声开口。
　　“破！”
　　那武道真眼催动的江尘，
　　猛然一步踏前，
　　一个似是山洪海啸般的恐怖冲击波，
　　肆无忌惮的席卷开，
　　当即，
　　地面被深深掀起，
　　眼前那片正常的区域中，
　　古树拔根而起，
　　山石一飞冲天，
　　景象立即大变，
　　只见，
　　一座似是白骨搭建的道观，
　　显露出来，
　　道观之中，
　　一个身穿黑衣，
　　俊逸如妖，
　　气态非凡的人，
　　安静而立，
　　那人看上去，
　　似是人族青年，
　　但在他眉心中，
　　却有一只紧闭的竖眼未睁开，
　　其真实身份如何，
　　自是不用多说了。
　　“一眼就能看破阵点，厉害啊。”
　　见江尘强势破阵，
　　那立于白骨道观中的三眼青年，
　　双眼微眯，
　　眼眸中隐有淡黑光芒闪烁，
　　似乎，
　　是在施展某种神秘的瞳术，
　　想要洞悉江尘般。
　　“人形的妖魔，我还是初次看到。”
　　“不仔细看的话，还真难以分辨。”
　　江尘运转先天龟石术，
　　隔绝一切感知，
　　眼眸深处，
　　武道真眼闪烁，
　　在洞悉那三眼青年的本体，
　　近乎完全人形的妖魔，
　　江尘还真没碰到过，
　　唯一的一次，
　　就是最初碰到的那头魅妖，
　　但那是魅术所幻，
　　非妖魔化形，
　　而眼前这三眼青年，
　　除了眉心紧闭的第三只眼外，
　　几乎同人族，
　　没有任何区别了。
　　这可太诡异了！
　　“居然看不透？”
　　“有秘宝遮掩么？”
　　那催动瞳道秘术的三眼青年，
　　见到那瞬间，
　　仿若木石般，
　　隔绝一切气息的江尘，
　　不由得露出诧异，
　　一个小小的人族武王，
　　居然能让他无法看破？
　　自然，
　　那三眼青年第一时间，
　　就猜想江尘身上，可能有着特殊的秘宝。
　　“果然是幻术！”
　　但以武道真眼洞悉的江尘，
　　眼中景象却是出现变化，
　　那前方不远处的三眼青年，
　　变成了一尊数丈高，
　　环绕漆黑魔气，
　　形似狻猊，
　　生有三只眼的狰狞怪物，
　　仅仅只是站在那，
　　就得人心惊胆颤的煞戾感，
　　不过，
　　江尘此时的注意力，
　　却是尽数在那三眼怪物身后的道观上，
　　那座白骨道观，
　　实则是一扇数十丈大的白骨大门，
　　在那门后，
　　是一片深邃无比的神秘天地，
　　有无尽547漆黑魔气在沸腾，
　　隐约间，
　　似是还能看到一片浩瀚无边的大海，
　　在泛起滔天海浪。
　　【三眼古魔】：三瞳圣魔族后裔，天生古瞳，可觉醒多重神通！
　　【弱点】：成也古瞳，败也古瞳！
　　在江尘洞悉，
　　那白骨大门内的神秘海域时，
　　斩妖系统界面发光，
　　一行行字显露出来，
　　正是三眼青年的信息。
　　“三眼古魔族？”
　　“他是域外的妖魔？”
　　“这么说……”
　　看到系统信息后，
　　江尘心神一震，
　　那白骨大门后边的浩瀚大海，
　　是疆外的魔海？！
　　换言之，
　　疆外的妖魔邪祟，
　　已经有办法，
　　能降临人族后方了？
　　若真是如此，
　　那可就太恐怖了，
　　这对人族来说，
　　绝对是场毁灭性的浩劫，
　　别看各个大域、
　　各个灵州、
　　乃至各个郡地，
　　都有镇妖分司坐镇，
　　能平定各地的妖魔动乱，
　　但若对上疆外的妖魔邪祟，
　　这些分司的战力，
　　那可就不堪一击了，
　　双方，
　　根本不在一个层次上，
　　毫不夸张的说，
　　仅仅一头大妖魔，
　　就能横扫各州镇妖司。
　　……
　　ps：感谢【星期天】大佬的月票！.
第104章 皆有后手，毒翻一片
　　“难怪能镇压煞兽，一路来到此处。”
　　“你叫什么？”
　　那以天赋瞳术，
　　都无法看透江尘底细的三眼青年，
　　饶有兴致的看向江尘，
　　至于古战和孙浩武，
　　直接被他无视了，
　　一个武王境一重，
　　一个武王境四重，
　　只要敢踏入魔气领域，
　　他瞬间就能秒杀，
　　倒是这看上去，
　　最为年轻的江尘，
　　反倒让他有些摸不到底。
　　“按照我们人族的规矩。”
　　“在问别人名字前，应该先自报门户。”
　　看着那化为人形，
　　又一副人族语气的三眼青年，
　　江尘平淡说道。
　　“原来是这样！”
　　“在下，风魔族，骨熵！”
　　那三眼青年闻言，
　　抱拳一笑，
　　颇有江湖人士的风范。
　　“原来你是风魔族啊。”
　　“不知道的人，还以为你是三眼古魔族呢。”
　　看着那随口胡掐的三眼青年，
　　江尘轻笑一声，
　　不愧是妖魔邪祟，
　　嘴里他娘的没一句真话，
　　估计，
　　就连这名字，
　　都是随口编的的。
　　“阁下真是好眼力！”
　　“莫非，是人族圣地的传人？”
　　骨熵神色微动，
　　眼中惊讶难掩，
　　没想到，
　　他的真身，
　　居然被这个小辈识破了，
　　是因为眉心的古瞳么？
　　但在要魔邪鬼中，
　　长有三只眼的生灵，
　　也不止他们一族啊。
　　眼前这人族小辈，
　　有点意思啊。
　　“我这种小人物，怎么会是圣地的传人。”
　　江尘平淡笑道。
　　“我今日，还有些小事要处理。”
　　“兄台三人，可否行个方便，就此离去如何？”
　　对于江尘这话，
　　骨熵并不相信，
　　一个小人物，
　　能让他都无法看透？
　　这十之八、九，
　　就是人族圣殿出来的，
　　最次，
　　也是人族镇妖总司雪藏的天才。
　　“既然如此，那就告辞了。”
　　江尘听闻，
　　一挥手，
　　古战和孙浩武会意，
　　立刻要离开这片诡异魔雾，
　　三眼古魔族，
　　那可是疆外魔海中的大族，
　　换言之，
　　这三眼的骨熵，
　　乃是从疆外而来？
　　艹！
　　这个惊世消息，
　　得立刻要传回域司才行，
　　疆外的生灵，
　　居然能潜入人族后方，
　　这可是天大的事。
　　嘭嘭嘭！
　　但古战和孙浩武，
　　才刚刚动身，
　　地面突然连连炸裂开，
　　一道道气息凶残的魁梧妖魔，
　　钻了出来，
　　一双双嗜血而狂霸的眼眸，
　　恶狠狠盯着江尘三人，
　　那等凶残气势之可怕，
　　让古战两人，
　　丝毫不敢妄动，
　　这次出现的妖魔，
　　都是达到了王者境六七重
　　，一头就够他们受了，
　　现在一连蹦出十多头，
　　若江尘不在，
　　那他们都得交代在这里了。
　　“不是让我们离去么，这又是作甚々「？”
　　江尘对此，
　　并不意外，
　　平淡问着骨熵。
　　“正常情况下，你不是应该挺身而出，来阻拦我么？”
　　“这说撤就撤，也太没有斩妖使的风骨了吧。”
　　看着那反问的江尘，
　　骨熵有些无语。
　　这尼玛，
　　同他以往遇到的情况，
　　完全不同啊，
　　他猎杀过诸多斩妖使，
　　大多是铁骨铮铮之辈，
　　一般来说，
　　听到他这以退为进的话，
　　都会怀疑他有阴谋在身，
　　会出手对付他，
　　结果这江尘倒好，
　　居然反着来，
　　二话不说就要走，
　　要不是他此前拖延时间，
　　聚集煞兽潜入过来，
　　那还真无法拦下江尘三人，
　　而以江尘，
　　能认出他身份的眼力，
　　一旦消息传出去，
　　人族势必会得知消息，
　　届时，
　　他们谋划多年的计划，
　　将可能会功亏一篑。
　　“风骨？”
　　“那是什么东西，能卖钱么？”
　　江尘一脸坦荡道。
　　“你挺有意思！”
　　“怎么样，要不要来我古族？”
　　“我可以保证，来我古族后。”
　　“你以后的成就，将会远超留在人族。”
　　骨熵听闻，
　　不禁大笑起来，
　　愈发感觉江尘有意思，
　　随后，
　　居然是对江尘发出邀请。
　　“想要拉拢，那首先得拿出点诚意吧。”
　　“你这空口无凭的，万一以后反悔了。”
　　“我又不能再回人族，岂不是亏死了。”
　　江尘并未拒绝，
　　反而是交谈起条件。
　　“你……在拖延时间？”
　　江尘这话，
　　让骨熵反应过来。
　　江尘有些太过有恃无恐了,
　　似乎，
　　完全不在乎眼下的局势。
　　当即，
　　骨熵眸中，
　　异光一闪，
　　他眉心紧逼的竖眼，
　　微微出现一道裂缝，
　　一片诡异的瞳光，
　　便是如天幕般，
　　笼罩整片魔雾范围，
　　结果，
　　什么都没发现，
　　并没有什么伏兵。
　　这就让骨熵诧异了，
　　他此前同江尘废话，
　　是要拖时间，
　　聚集煞兽过来围堵，
　　那江尘同他瞎扯这么久，
　　又是为什么呢？
　　难不成，
　　是在等待其他地方的人来支援？
　　“｀ 「你们出去，将留在外面的阵旗带过来。”
　　见这骨熵终于反应，
　　江尘传音说道。
　　“是！”
　　古战毫无犹豫应道。
　　“带进来？”
　　孙浩武却是有些迟疑，
　　眼下这般诡异局势，
　　他是半刻都不想留，
　　只要能出去，
　　他会立刻跑回域司，
　　就更别说，
　　再主动跑回来了。
　　“杀了他们！”
　　骨熵亦是察觉，
　　古战和孙浩武，
　　有撤退之意，
　　立刻森寒下令，
　　不管江尘拖延时间为何，
　　先杀了再说，
　　至于，
　　拉拢江尘，
　　他的确有此意，
　　可惜，
　　江尘不识抬举啊，
　　既然如此，
　　那自然是没必要留着了。
　　“你以为，只有你准备了后手？”
　　见骨熵下令，
　　江尘却是笑了起来。
　　嘭嘭嘭。
　　当即，
　(李王好)　那些原本残暴嘶吼，
　　要扑杀出的十多头武王境煞兽，
　　便是犹如下饺子般，
　　纷纷栽倒在地，
　　顷刻没有了气息。
　　“这是……”
　　骨熵目光一滞，
　　直接呆愣而住，
　　十多头王者境煞兽，
　　就算碰到真正的武尊境，
　　都足以拖延一二了，
　　现在，
　　在江尘面前，
　　居然是毫无反应，
　　就被瞬息抹杀了？
　　这尼玛，
　　是怎么做到的？
　　“毒？！”
　　孙浩武见状，
　　却是立刻反应过来，
　　想起了高严调查的，
　　有关江尘擅长毒道的消息，
　　能在无声无息间，
　　秒杀如此多头煞兽，
　　这只能是下毒了，
　　这样一来，
　　江尘昔日，
　　斩杀近三十尊武王的恐怖战绩，
　　也说得通了。
　　但这毒，是不是太恐怖了些？！
　　……
　　ps：感谢【柒分鱼】大佬的月票！坟.
第105章 武尊殒命，苍天霸体
　　“走了。”
　　古战对此，
　　习以为常，
　　立刻飞快撤走，
　　孙浩武回神，
　　连忙跟了上去，
　　但他回头看了眼，
　　却见江尘纹丝不动，
　　没有半点想要离开的意思，
　　这时，
　　江尘似是有所感应，
　　平淡的朝他看来。
　　“难道……”
　　虽然江尘看了一眼，
　　就收回了目光，
　　但孙浩武却是心头猛跳，
　　江尘既然能在不知不觉间，
　　让十多头武王境巅峰的煞兽，
　　都就此中毒身亡，
　　那一直和江尘同行的他呢？
　　应该不会吧？
　　他们可是同为斩妖使啊。
　　“你最好不要有其他念头，否则……”
　　古战瞥了眼心神难定的孙浩武，
　　直接说道，
　　以他对江尘的了解，
　　这孙浩武，
　　只怕也中了毒，
　　若是孙浩武不拿着阵旗回去，
　　那怕是走不出这座山峰，
　　就会神不知鬼不觉的消失。
　　“难怪此前，丝毫不担心我的话。”
　　孙浩武脸色难看，
　　眼中有惊恐和后怕涌现，
　　说实话，
　　在王府之时，
　　他虽然震撼江尘的实力，
　　也惊叹江尘的天赋，
　　但在他心中，
　　依旧是将江尘，
　　当成是后生小辈看待，
　　因为魔雾之事，
　　从头563到尾都是他在说，
　　江尘根本没有半点怀疑，
　　虽然说，
　　他没有说谎，
　　但这般轻信于人，
　　可不是一个成熟的斩妖使该有的。
　　直到现在，
　　孙浩武才明白，
　　江尘不是不怀疑他的话，
　　而是早早布下后手，
　　他若是敢有丝毫异常，
　　那现在，
　　怕是已经在奈何桥排队了。
　　这等心性和手段，
　　着实让人心悸，
　　不可过多接触，
　　要不然，
　　怕是被卖了，
　　还在帮人数钱。
　　“你刚才，是想引我进入这片区域吧？”
　　“没有结界、没有法阵、也没有禁制。”
　　“嗯，我进来会怎样？”
　　在毒翻十多头煞兽，
　　让古战两人离去后，
　　江尘饶有兴致的，
　　打量着前方的白骨区域，
　　虽然被他破碎幻阵，
　　显露出了真容，
　　但这片区域，
　　并没有半点漆黑，
　　那座幻化成白骨道观的白骨大门，
　　散发出朦胧光芒，
　　充斥这片区域，
　　隔绝了周边涌动的黑暗雾气。
　　“这么好奇的话，自己进来试试就知道了。”
　　骨熵的脸色，
　　没有了此前的平淡，
　　看向江尘的目光，
　　已经带着彻骨杀意，
　　古战两人已经远离，
　　消息怕是瞒不住，
　　计划，
　　必须得要提前了。
　　“你这么说话，我可就不太高兴了。”
　　见骨熵不在伪装，
　　江尘倒是笑了。
　　“呵，你不高兴，又能怎样？”
　　“有本事，就踏进来逝世！”
　　骨熵改变了策略，
　　试图以激将法，
　　让江尘进入他的攻击范围。
　　“我不高兴，倒也不会怎样。”
　　“就是，有人会死而已。”
　　“你觉得，谁会死呢。”
　　江尘笑眯眯看向骨熵。
　　“嗯？”
　　骨熵眉梢一挑，
　　有些没明白江尘话中意思，
　　这话听起来，
　　怎么感觉江尘，
　　已经拿捏住他了？
　　隔着他的攻击范围，
　　还能威胁得了他？
　　“噗嗤！”
　　下一刻，
　　骨熵身躯猛颤，
　　脸色一白，
　　口中鲜血大喷，
　　浑身上下，
　　有着淡青色的斑纹浮现，
　　仿佛，
　　是一朵朵绽放的妖花，
　　给人以妖异之感。
　　但在那等妖艳之感下，
　　却隐藏着极为致命的危险。
　　“你……下毒？！”
　　骨熵砰然倒地，
　　挣扎着抬头，
　　看向区域外的江尘，
　　惊骇难掩，
　　他现在，
　　终于明白，
　　那十多头煞兽，
　　是怎么瞬间死的了，
　　连相隔这么远的他，
　　都毫无察觉的中毒，
　　并且无法抵抗毒发。
　　那些武王境的煞兽，
　　自然不可能挡得住，
　　这也让骨熵心中，
　　掀起强烈的忌惮和杀意，
　　眼前的江尘，
　　先不说修炼天赋，
　　光是在毒道之上的悟性，
　　就让人无比忌惮，
　　若是让江尘成长起来，
　　那以后，
　　怕是会后患不穷。
　　“现在，可以说了吧？”
　　江尘蹲下身，
　　看着那倒地的骨熵，
　　再次问道。
　　“你进来就会死，敢进来么？”
　　骨熵狰狞开口，
　　森寒眼中，
　　有诡异血光炸裂，
　　那眉心的第三只眼，
　　更是蠢蠢欲动，
　　有要彻底睁开的趋势。
　　“你这话，我倒是相信。”
　　“不过真正的危险，应该是那白骨道观吧。”
　　“不，应该说是白骨大门了吧。”
　　江尘对此，
　　倒是不怀疑，
　　眼前这片区域，
　　他之所以不进去，
　　就是感受到了彻骨危险，
　　那等危险的源头，
　　则正是那白骨大门，
　　或者说，
　　是那白骨大门内，
　　若隐若现的诡异海域，
　　若那片海域，
　　当真是疆外的魔海，
　　那江尘若贸然进去，
　　怕是会连怎么死的都不知道，
　　这可一点都不夸大。
　　妖国！
　　魔海！
　　邪域！
　　鬼界！
　　这是疆外的四大凶残之地，
　　边疆的镇守使，
　　真正要对抗的，
　　也是那四股力量，
　　身为其中之一的魔海，
　　隐藏的凶魔有多少，
　　根本难以估量，
　　若被那等层次的力量卷住，
　　那绝对没有活路可言，
　　在魔海面前，
　　江尘这傲视同辈，
　　越境杀敌的战力，
　　可就不算什么了。
　　“你到底，是什么人？！”
　　听到江尘这话，
　　那原本怨毒狰狞的骨熵，
　　眼瞳猛缩，
　　这小子，
　　居然看破了圣法结界？
　　这是一个小小的武王境，
　　能做到的事？
　　他身上，
　　到底有着怎样的秘密？
　　“既然不愿意说，那就上路吧。”
　　耳帘微动，
　　江尘平淡开口，
　　话音刚落，
　　不待骨熵有什么举动，
　　毒性发作，
　　骨熵就此嗝屁。
　　在二十三种混合毒下，
　　就算是魔海的生灵，
　　一旦中招，
　　也得饮恨于此，
　　毒丹唯一不能对付的，
　　就是没有实体的异类妖魔，
　　至于其他的，
　　但凡是碳基生物，
　　都有中招的可能性。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：8000点修为值！”
　　“恭喜宿主，【越境杀敌】，奖励：苍天霸体本源！”
　　随着骨熵毒发，
　　系统缥缈的声音，
　　在江尘脑海中响起。
　　……
　　ps：感谢【老男人一个】大佬的月票！.
第106章 封印魔门，风波暂定
　　8000点修为值！
　　这意味着那骨熵，
　　乃是真正的武尊境。
　　这放在天元州，
　　乃至是古玄域，
　　都算得上是强者了，
　　结果，
　　就这么毫无抵抗之力，
　　惨死于此，
　　不得不说，
　　是有些悲屈了，
　　当然，
　　生死厮杀，
　　不是比武切磋，
　　讲究的是胜者王，
　　至于怎么胜的，
　　用的什么手段，
　　这并不重要，
　　活下来了，
　　才是最重要的，
　　那骨熵就是对自己，
　　太过自信，
　　认为待在白骨大门前，
　　江尘奈何不了他，
　　才遭此杀劫，
　　他要是躲入白骨大门中，
　　那江尘还真是无可奈何。
　　“苍天霸体！”
　　听到系统的声音，
　　江尘心神沉入系统界面，
　　一团紫色的精血，
　　似是自无尽时空而来，
　　若隐若现，
　　一股狂霸无匹的气息，
　　自其中散发出来，
　　似乎，
　　足以战天斗地，
　　恐怖无边。
　　对于这种体质，
　　江尘自然是听说过，
　　苍天霸体一旦大成，
　　乃是足以叫板古之大帝，
　　横行星域称尊的~无上体质，
　　号称战力称最，
　　当然，
　　这世上，
　　从来没有绝对-无敌的体质，
　　只有绝对无敌的人，
　　好比创造度神诀的绝世-女帝，
　　哪怕是以最不适合的凡体修行，
　　也能凭借绝艳之姿，
　　一步步破境成帝。
　　“可传授！”
　　说实话，
　　对于这苍天霸体，
　　江尘并不是很看重，
　　他修炼的神象镇狱劲，
　　虽然只是残篇，
　　但却是属于无限叠盒子级的功法，
　　有了神功在身，
　　江尘自然不用去融合苍天霸体，
　　不过，
　　江尘也并未将之回收
　　，因为这次得到的霸体本源之后，
　　还有【可传授】三个字，
　　这意味着，
　　江尘可以将霸体本源，
　　传授给外人，
　　这同此前的功法神通，
　　可截然不同。
　　“正好啊。”
　　江尘转身，
　　看向前方涌动的黑雾，
　　两道人影，
　　正极速而来，
　　正是古战和孙浩武，
　　江尘此前就感觉，
　　古战的天赋和实力都太弱了，
　　现在，
　　这用不上的霸体本源，
　　倒是正适合古战，
　　霸体本源，
　　不同于那些帝经道法，
　　只要融入身体后，
　　便能逐步觉醒，
　　当然，
　　古战以后，
　　能走多远，
　　还得看他自己的努力，
　　还是那句话，
　　纵然有无双天资，
　　若荒废不用，
　　也难有大成就。
　　“公子，阵旗取回来了。”
　　古战见江尘看去，
　　速度更快几分，
　　冲至江尘身前，
　　将一道阵旗给江尘。
　　“那三瞳古魔……死了！？”
　　紧随而来的孙浩武，
　　目光瞥了眼那白骨大门前，
　　倒地不起的骨熵，
　　眼瞳猛缩如针，
　　他们一去一回，
　　这才多长时间？
　　江尘就灭杀了那疆外的生灵？
　　孙浩武虽然不知，
　　那骨熵有多强，
　　但也能感知出，
　　骨熵怕是极有可能，
　　踏入了武尊层次，
　　换言之，
　　江尘在这短短时间内，
　　就灭杀了一尊武尊？
　　并且看那毫无战斗痕迹的模样，
　　还是隔空毒杀的？
　　这他娘的，
　　江尘到底掌握了什么毒？
　　这让得孙浩武，
　　对江尘的忌惮更甚，
　　甚至，
　　已经是有了敬畏，
　　这才十六七岁的江尘，
　　可要比真正的武尊，
　　还要危险可怕得多。
　　“按照阵法布置。”
　　江尘接过阵旗，
　　没有废话，
　　立刻说道，
　　如果他猜测不假，
　　那扇白骨大门连通的，
　　很有可能是疆外四灾之一的魔海，
　　所以，
　　那骨熵才能跨界而来，
　　自然，
　　江尘就要将之，
　　封禁于此，
　　通知域司强者来处理，
　　至于，
　　阵旗能不能封印住，
　　江尘并不担心，
　　既然此处，
　　只有武尊境的骨熵在此，
　　那就意味着，
　　要穿过这白骨大门，
　　肯定有着非常严苛的局限，
　　要么是骨龄，
　　要么是修为，
　　要么则还有未知原因，
　　但不管是什么，
　　都意味着妖魔会受限。
　　要不然，
　　不可能只有武尊层次到来。
　　“起！”
　　很快，
　　古战和孙浩武，
　　分别位于那片白骨区域两个方位，
　　三人形成三才之阵。
　　嗡嗡嗡。
　　随着阵旗发光，
　　一道道神秘的阵纹，
　　自那三道阵旗中弥漫而出，
　　一座神秘而古老的法阵，
　　便是凝聚而成，
　　那片白骨区域，
　　立刻被封禁，
　　那等封禁之力，
　　似是连空气，
　　都无法流动了，
　　江尘三人周身，
　　原本漆黑森寒的雾气，
　　也是逐渐恢复了淡灰色，
　　虽然依旧遮人视线，
　　但不再如此前那般，
　　感知被压制干扰。
　　“终于结束了。”
　　孙浩武见状，
　　长出口气，
　　说实话，
　　这次幸好拉上了江尘，
　　否则，
　　无论是他孤身一人，
　　还是回域司摇人，
　　怕都是要交代在这里了，
　　先不说那三眼古魔族的骨熵，
　　光是那些煞兽，
　　就足以让他交代在这里。
　　“现在可远远算不上结束。”
    ..... ...... ...
　　“你带着这些煞兽的妖丹，立刻回域司。”
　　“然后将事情，原原本本告之域司。”
　　“我这边，也会通知州司强者。”
　　江尘却是立刻说道。
　　“明白！”
　　孙浩武闻言，
　　立刻反应过来，
　　他顾不上休息，
　　将那些煞兽体内的妖丹，
　　尽数封好后，
　　极速离开山峰，
　　朝域司的方向赶去，
　　天元州的魔雾事件是解决了，
　　但其他州，
　　可还有魔雾出没，
　　根据域司的情报，
　　至少有九个州，
　　有这等诡异魔雾出现，
　　如果其他的魔雾，
　　也如天元州这般，
　　那这事件，
　　就真如江尘所说，
　　远远还没有结束，
　　甚至，
　　可能还只是个开始。
　　“公子，我们要守在这？”
　　古战在将事情，
　　简单传给卫岩后，
　　看向那被封禁的白骨道观，
　　说实话，
　　虽然那白骨道观，
　　看上去毫无波澜，
　　但他却依旧感觉，
　　极为危险，
　　仿佛那座道观中，
　　会有什么恐怖存在冲出来。
　　“以防万一，暂时不能走。”
　　江尘点头，
　　骨熵是死了，
　　但谁也说不准，
　　那白骨大门后，
　　会不会还有其他的妖魔创出，
　　他若是离开，
　　那以妖魔的手段，
　　极有可能破开结界遁走，
　　而只要他在，
　　那只要不是武皇层次的巨头降临，
　　此阵就不会有问题。
　　……
　　ps：感谢【无..】大佬的月票！上.
第107章 霸体相融，疆外大魔
　　说句不客气的话，
　　以江尘所掌握的剧毒，
　　武尊层次，
　　只要踏入这片白骨区域，
　　就会立刻毒发身亡，
　　这片区域，
　　看似平淡，
　　实则却被江尘，
　　布下了数十种连环剧毒，
　　牵一发而动全身，
　　这除非是有特殊手段，
　　否则武尊层次，
　　不可能扛得住。
　　“你快要觉醒第二魄了吧？”
　　此后，
　　江尘看向古战，
　　看出了古战的修为状态。
　　这个修行速度，
　　并不弱，
　　估计在域司中，
　　都算得上是天才，
　　不过，
　　在江尘眼中，
　　可就太慢了。
　　“再有半个多月，应该就行了。”
　　古战点头，
　　神色间，
　　也无多少喜色，
　　若是寻常人，
　　能有如此修行速度，“五六三”
　　那自然会高兴得蹦起来，
　　但对于追随了江尘的古战来说，
　　可就不行了，
　　以江尘的修行速度，
　　怕是不用多久，
　　就能跨越武王境，
　　到时候，
　　江尘碰到的对手，
　　也会越来越强，
　　而身为江尘的追随者，
　　他怕是派不上任何用场了，
　　事实上，
　　即便是现在，
　　古战就觉得自己，
　　用处已经是不大，
　　如此前周氏王府之事，
　　若不是江尘名声在外，
　　那他是无法对抗孙浩武的，
　　孙浩武的确不如江尘，
　　但他也的确，
　　比不上孙浩武，
　　自然，
　　眼下这点修行进度，
　　便不是多么值得高兴了。
　　“我在入域司前。”
　　“曾无疑闯入一片古代遗迹。”
　　“在里面得到诸多机缘。”
　　“其中一样机缘，我至今都还留着。”
　　“今日就赐给你。”
　　江尘见状，
　　直入主题了。
　　“古代遗迹？”
　　古战闻言，
　　眼中闪过恍然，
　　难怪江尘如此年轻，
　　修行速度却如此恐怖。
　　“多谢公子！”
　　这也让古战脸上，
　　有喜色浮现，
　　能让江尘都看得上的机缘，
　　自然是不弱。
　　“凝神！”
　　江尘说了声，
　　意识沟通斩妖系统，
　　随后，
　　一指凌空点向古战眉心，
　　恍惚间，
　　有晶莹璀璨的紫色宝光，
　　在虚空一闪即逝，
　　立刻融入古战眉心，
　　当即，
　　古战身躯一震，
　　浑身毛孔中，
　　有着晶莹紫光在闪烁，
　　隐约间，
　　一片神秘紫光异象，
　　在古战身后浮现而出，
　　那片紫光异象中，
　　有着真龙昂首，
　　化蛇起尾，
　　白虎探爪，
　　仙凰展翅……
　　那赫然，
　　正是苍天霸体的九大神形异象，
　　至刚至强，
　　无坚不摧，
　　一旦彻底领悟，
　　有着上天伐仙的不朽战力。
　　“苍天霸体……”
　　那正融合霸体本源的古战，
　　感知到霸体蕴含的信息后，
　　震撼到心神差点失守，
　　如此惊世骇俗的无敌体质，
　　江尘居然愿意赐予他？
　　毫不夸张的说，
　　就是一个毫无修为资质的平凡人，
　　融合这霸体本源后，
　　也足以成为惊世绝艳的鬼才，
　　古战是真没想到，
　　江尘会赐予他这等盖世机缘，
　　这对他来说，
　　无异于脱胎换骨，
　　涅再造了。
　　“不要分神，抓住机会感悟。”
　　“以后，可不会再有这般大好机会了。”
　　感知到古战心神震荡，
　　江尘立刻出声提醒，
　　初次融合霸体时，
　　就像刚刚突破王者境般，
　　是能趁机探索极深感悟的，
　　等本源融合后，
　　以后想要再觉醒，
　　可就没这么轻松了。
　　古战闻言，
　　立刻收敛沸腾心绪，
　　专心感悟霸体本源。
　　随着霸体本源相融，
　　古战的气息，
　　也是以惊人的速度，
　　在疯狂飙升着。
　　轰！
　　不多时，
　　原本还要半个月才能突破的古战，
　　便是就此踏入了武王二重，
　　并且
　　，气势还在以惊人的速度提升，
　　这样下去，
　　等霸体本源融合，
　　怕是能达到武王境三四重的境界。
　　而才初步融合，
　　便能让人，
　　有如此巨大的恐怖提升，
　　可想而知，
　　霸体本源蕴含有何等惊世神威。
　　“嗯？”
　　正在给古战护道的江尘，
　　神色忽然一动，
　　看向那片被封禁的白骨区域。
　　嗤嗤嗤！
　　那幻化成白骨道观的白骨大门上，
　　有着水纹般的黑色涟漪生出，
　　紧接着，
　　一圈圈淡黑色的诡异火焰，
　　自其中冒出，
　　那等摇曳的淡黑火焰，
　　看上去，
　　就像是一只只诡异的眼珠子，
　　仿佛充斥着某种灵智，
　　江尘能明显感知到，
　　那簇淡黑火焰中，
　　有一道视线看向了他，
　　不过，
　　那道视线很快移开，
　　落在那如死狗般，
　　倒在地上的骨熵0 .......
　　呼！
　　当即，
　　那簇火焰猛地化为匹练，
　　横空席卷而出，
　　那毒发身亡的骨熵，
　　便是就此被卷走，
　　不过，
　　那簇火焰似乎也付出不小代价，
　　原本强盛的焰光，
　　明显变得虚弱，
　　似是随时可能熄灭，
　　如风中残烛。
　　“果然，有着某种强大的限制。”
　　江尘双眼微眯，
　　眸中异色闪烁，
　　并未出手去阻拦，
　　那簇火焰，
　　虽然虚弱了无数倍，
　　但却依旧给他极为危险的感觉，
　　很显然，
　　那是疆外，
　　魔海中的恐怖存在出手了，
　　不过，
　　那簇火焰的虚弱，
　　也证实了江尘此前的猜测，
　　这白骨大门，
　　虽然能让疆外的生灵，
　　横渡而来，
　　却似乎限制了修为，
　　估计尊者境，
　　就是极限了，
　　如果只是这等3.7程度的话，
　　那倒是完全不用担心了。
　　“不对！”
　　原本稍稍放心的江尘，
　　神色一动，
　　他想起了孙浩武的话，
　　孙浩武初次碰到这片魔雾时，
　　虽失败而归，
　　却并未遇到危险，
　　若一开始，
　　这片魔雾便有骨熵和那些煞兽存在，
　　那孙浩武不可能活着离开，
　　所以，
　　孙浩武才猜测，
　　这片魔雾，
　　可能具备成长性，
　　在孙浩武离开的期间，
　　这片魔雾成长了不少，
　　而若是这样推测下去，
　　那这白骨大门的危险程度，
　　就要拉升到最高等级了，
　　毕竟，
　　可成长的话，
　　那谁知道，
　　这最终能成长到什么地步？
　　……
　　ps：感谢【阿骆】大佬的月票！.
第108章 四灾之一，魔海图谋
　　“其他几个州的魔雾，必须得尽快解决。”
　　江尘如此想着，
　　也是拿出古玉，
　　将事情告之百里灵熙。
　　实力，
　　决定地位，
　　也决定话语权！
　　孙浩武带回去的情报，
　　同百里灵熙所说之话，
　　力度是完全不同的。
　　此事，
　　域司必须得打起十二分精神应对，
　　不能再将之，
　　当成是年轻一辈的历练任务了，
　　这在历练下去，
　　怕是连小命都没了。
　　传送完信息后，
　　江尘盘膝而坐，
　　心神进入系统界面：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武王境一重
　　【功法】：神象镇狱劲（巨象篇），万毒邪典
　　【武学】：六道轮回拳，冥神之矛，斗字秘（第三层），者字秘（第三层），鲲鹏极速（第三层）、度神诀（第三层）、大吞噬术（第三层）、先天龟石术
　　【体质】：武道真眼（第三层）
　　【修为值】：74500
　　……
　　“修炼武道真眼！”
　　“修炼07大吞噬术！”
　　“修炼鲲鹏极速！”
　　看着那行长长的修为值，
　　江尘稍作思索，
　　便是将之一分为数，
　　武道真眼等神通秘法，
　　必须得上升一个层次了，
　　而这一番消耗下来，
　　原本数万点修为值，
　　便只有可怜巴巴的一万多点了，
　　这让江尘无奈，
　　修为值这东西，
　　就和前世的RMB一样，
　　有多少都不够用，
　　随后，
　　江尘将其余修为值，
　　加在神象镇狱劲上。
　　轰！
　　这次，
　　微粒细胞没苏醒，
　　倒是江尘的修为，
　　水到渠成的突破武王二重，
　　当然，
　　这次的修为突破，
　　并非是这一万点修为值导致，
　　而是前几次神象镇狱劲的进度提升，
　　以及那十多头煞兽的精血，
　　已经让江尘的境界，
　　积攒到了极限，
　　所以这次，
　　才会一步突破。
　　境界突破后，
　　江尘并未结束修炼，
　　在沉神感应着第二魄。
　　……
　　此时，
　　疆外，
　　一片无边无际，
　　不知有多大的海域中，
　　有着淡黑色的海水翻滚，
　　掀起滔天劲浪，
　　此处，
　　正是被人族，
　　称为僵在四灾之一的魔海。
　　在魔海极深处，
　　有着一扇千万丈高大的白骨大门，
　　一尊浑身燃烧着淡黑色魔焰的人形生灵，
　　自那白骨大门内，
　　抓出一具尸体，
　　那赫然是死去的骨熵。
　　“居然真的遭劫了！”
　　“连禁法都未解封，这是被瞬间秒杀了？”
　　“若碰到高阶斩妖使，骨熵应该会退回来才对。”
　　“这么说，出手者，是能秒杀骨熵的人族小辈？”
　　在那魔焰人形生灵周边，
　　一道道或是人形，
　　或是兽状的生灵出现，
　　这些生灵虽形状各异，
　　但气势，
　　却是清一色的恐怖无边，
　　放在人族地界，
　　那是妥妥的无敌巨擘，
　　足以横压亿万里地界，
　　显然，
　　这些都是魔海的巨头。
　　“炎浩，人族那边，是什么个情况？”
　　一尊形似狻猊，
　　眉心生有第三只眼的狰狞生灵，
　　则是直接问向那魔焰生灵。
　　看这模样，
　　这是三眼古魔族的强者，
　　骨熵遭劫，
　　他自然要查个清楚。
　　“还能怎么样？”
　　“你没看到，这小子是中毒死的？”
　　那魔焰沸腾的炎浩，
　　没好气的说道，
　　原本，
　　他也以为，
　　骨熵是遇到人族强者，
　　没能及时逃跑才遭劫，
　　结果，
　　人族那边，
　　只有两个武王境的小辈，
　　而骨熵体内，
　　也没有其他伤势，
　　检测出来的，
　　只有剧毒，
　　这就让炎浩，
　　像是吃了死老鼠般憋屈，
　　他们废了这么大的劲，
　　才将骨熵送过去，
　　本是想让骨熵，
　　完成他们的计划部署，
　　这骨熵倒好，
　　身为境界更高的武尊，
　　居然被两个武王毒死，
　　真他娘的操蛋。
　　“毒？”
　　“这是什么毒？”
　　“居然混了二十多种毒性？”
　　“人族之中，何时出现这等毒道巨头了？”
　　三眼古魔族和其他魔海生灵，
　　立刻凝神感知，
　　在感知一番后，
　　他们皆是露出了强烈异色，
　　二十多种混合毒，
　　这对他们来说，
　　自然是算不上威胁，
　　但对于年轻一辈来说，
　　可就是一毒一个准了。
　　“中了什么毒不重要。”
　　“现在重要的，是要提前进行计划了。”
　　炎浩挥手打断各方诧异，
　　一个年轻小辈的毒有什么可研究的，
　　眼下，
　　九处阵门有一处暴露，
　　人族镇妖司，
　　很可能已经洞悉他们的企图，
　　必须得立刻实施计划，
　　要不然，
　　他们准备数十年的谋划，
　　将会功亏一篑。
　　“太早了！”
　　“现在，不是进行计划的好时机。”
　　一尊长有八只眼珠的狰狞魔蛛，
　　这般说道。
　　“的确，现在的阵门，都还未成长！”
　　“最多，也只能让尊者级横渡过去。”
　　“虽说人族强者，都汇聚在边疆防线。”
　　“但后方也不是空无一人。”
　　“尊者级就是过去得再多，也只是去送死。”
　　“我建议563，暂时将阵门隐去。”
　　“这个计划，留待以后再进行。”
　　听到那八目魔蛛的话，
　　不少魔海生灵，
　　皆是点头认可，
　　道出自身意见。
　　“以后？”
　　“哪来的以后？”
　　“你们以为，人族都是些蠢货？”
　　“若我所料不假。”
　　“人族镇妖司一旦得到消息，立刻会派出顶尖强者出手。”
　　“到时候。”
　　“我们安插在各处的阵门，将会被一一找到拔除。”
　　“你们想留待以后？想什么呢？”
　　炎魔一族的炎浩，则是直接说道。
　　“对于这点，我赞同炎浩所说。”
　　三眼古魔族的强者，
　　也是开口，
　　虽然这些年，
　　他们魔海同妖国、邪域、鬼界，
　　彼此间没少勾心斗角，
　　但在对付人族之上，
　　他们四方还是齐心协力的，
　　至少不会使什么绊子，
　　但即便如此，
　　他们依旧没能攻破人族的防线，
　　这除了人族源源不断有强者冒出外，
　　也有人族高层的机智敏锐，
　　可以说，
　　只要是牵扯到他们四人的事，
　　人族都会高度重视，
　　因此，
　　这个将阵门隐去，
　　留待日后再用的提议，
　　等于是自废修为，
　　无异于等死！
　　……
　　ps：感谢【只收摘星辰】大佬的月票！.
第109章 风起云涌，域司震荡
　　“隐去阵门不行！”
　　“现在进行计划，又无法让更强者横渡。”
　　“那怎么办？”
　　“这么拖下去可不是办法。”
　　见局面僵持，
　　有魔海生灵开口，
　　要商议一个折中的办法。
　　原本他们的计划，
　　是在暗中发展，
　　壮大阵门的禁制，
　　好让魔海的大军，
　　尽数穿越过去，
　　谁曾想，
　　计划才刚刚冒头，
　　居然就遭遇这等横祸，
　　现在，
　　想要暗中苟起来发展是不行了，
　　他们必须要做出取舍。
　　“其他阵门不是有消息说。”
　　“他们那边，也有镇妖司的小辈在探索么。”
　　“既然如此，那就将其他这门合一，制造魔海领域。”
　　“将那些人族小辈，尽数困住。”
　　在沉寂片刻后，
　　一个波光涟漪的水行生灵，
　　声音杀意开口。
　　“你是说，以那些人族小辈为诱饵。”
　　“吸引人族其他人去营救，以此来壮大阵门禁制？”
　　炎浩听闻，
　　双眼一亮，
　　其他魔海生灵，
　　亦是神色动容，
　　八处阵门合一制造的魔海领域，
　　虽然不如九门合一，
　　但也有极为恐怖的压制，
　　等他们再以秘宝辅助，
　　那人族那边，
　　也无法出动更强者进入，
　　这样一来，
　　双方就变成了年轻小辈间的争锋，
　　而只要源源不断，
　　引人族小辈入内援助，
　　那阵门就能不断得到能量，
　　阵门的禁制，
　　自然会随之壮大，
　　他们也就能趁机，
　　不断传送生灵过去，
　　以此形成如同边疆那般的僵局。
　　至于，
　　人族会不会不入局？
　　这点他们倒是不担心，
　　人族对于小辈传承，
　　一向是极为看重，
　　肯定会想方设法营救，
　　人族后方的势力，
　　可没有边疆那些镇守使的果决！
　　“就这么办。”
　　很快，
　　魔海生灵，
　　皆是达成了共识，
　　立刻前去准备。
　　……
　　紫金洲。
　　一片瘴气沸腾的沼泽深处，
　　有着淡灰色的雾气弥漫。
　　轰隆隆！
　　在那片淡灰雾气某处，
　　则有一场震耳欲聋的大战爆发，
　　两个气宇轩昂，
　　气势强横的青年，
　　正彼此联手，
　　对付着三头眼瞳血红的暴戾煞兽，
　　那等战斗冲击波，
　　席卷整个沼泽地带，
　　从那两人的修为和腰间斩妖令，
　　可以看出，
　　他们同孙浩武一样，
　　都是域司的真龙榜天骄。
　　“嗯？阵门合一々「？”
　　在那灰雾核心之处，
　　则有着一座白骨寺庙，
　　一个化为人形的魔海生灵，
　　正悄然聚集煞兽，
　　布下了死亡杀局，
　　就在他准备下令时，
　　一则讯息，
　　出现在他脑海中。
　　“骨熵被人族小辈杀了？”
　　在融合讯息后，
　　那魔海生灵一怔，
　　骨熵那家伙，
　　素来眼高于顶，
　　从不将他们放在眼中，
　　却不想现在，
　　居然栽在了人族后方，
　　这也太可笑了。
　　人族后方的年轻一辈，
　　才区区武王境的修为，
　　就算站在那让他们打，
　　也应该破不了防才对。
　　难不成，
　　是有人族圣地的传人来了？
　　“诱饵么。”
　　那魔海生灵，
　　看向不远处，
　　正在大战的两个人族天骄，
　　悄然撤去了煞兽布成的杀阵。
　　既然上头有令，
　　那自然不能下杀手了。
　　……
　　风雷州。
　　“阵门合一？”
　　一座古城中，
　　也有着一片灰雾在弥漫，
　　那片灰雾中心区域，
　　则已经变成了漆黑之色，
　　阴风阵阵，
　　寒意彻骨。
　　“运气还真好啊。”
　　一个浑身燃烧魔焰的魔海生灵，
　　看着谨慎探索而来的人族青年，
　　发出感慨，
　　那人族青年只要再深入些许，
　　就会碰到他布下的杀阵，
　　一旦触发，
　　那顷刻就会丧命，
　　谁曾想，
　　上头却突然传来命令，
　　让他不得不撤去杀阵，
　　当然，
　　既然已经入网，
　　那自然便是网中之鱼了，
　　现在，
　　不过是身为诱饵，
　　多活一段时间而已。
　　与此同时，
　　其他几个州的魔雾，
　　亦是纷纷有所动静，
　　那些没人闯入的魔雾，
　　更是主动扩散面积，
　　开始吸引斩妖使的注意。
　　……
　　古玄域，
　　域司，
　　总殿。
　　“咦，天元州司的特急密报？”
　　正在处理祭神宗情报的诸葛青天，
　　神色微动。
　　只见，
　　一头黑鸦极速而来，
　　落在总殿窗口，
　　黑鸦脚上，
　　有着天元州司的标志密信，
　　那赫然又是一封特急密报。
　　难道，
　　祭神宗又在天元州出现了？
　　诸葛青天手指一动，
　　那黑鸦脚上的急报，
　　出现在诸葛青天手中。
　　“｀ 「魔雾之事，可能是魔海阴谋？”
　　打开密信一看后，
　　诸葛青天眼瞳猛缩，
　　神色大变，
　　魔海，
　　疆外四灾之一！
　　曾让得总司和圣地，
　　付出无数血骨的魔海，
　　现在居然可能潜入了他们古玄域？
　　这如何不让诸葛青天惊骇变色？
　　“不好！”
　　当即，
　　诸葛青天立刻下令，
　　要让前去各个大洲的年轻一辈回来，
　　这次魔雾事件，
　　分布在九个州，
　　根据此前的情报，
　　他们判定为异类妖魔事件，
　　所以，
　　规定只有真龙榜的天骄，
　　才有资格接这个任务，
　　谁曾想，
　　这等魔雾居然是魔海捣鼓出来的，
　　换言之，
　　这次前去执行任务的百骄榜天骄，
　　麻烦大了，
　　想到那等层次的天才出事，
　　诸葛青天自然是坐不住了，
　　至于，
　　这个消息的真假，
　　诸葛青天并未怀疑，
　　因为，
　　这(李王好)是总司出来的百里灵熙传信，
　　可信度，
　　极高，
　　再有，
　　就算不是百里灵熙传信，
　　他们也必须得重视，
　　事关疆外四灾之一的魔海，
　　一个不好的话，
　　怕是会出现滔天血祸。
　　“司主，出大事了。”
　　这时，
　　那独臂的雷万烈，
　　火急火燎而来，
　　神色极为焦急。
　　“孙浩武传回了消息？”
　　那下令完的诸葛青天，
　　沉声问道。
　　“您知道了？”
　　雷万烈一怔后，
　　将孙浩武传回的消息递出。
　　“召集域司中强者。”
　　“另外，给在各地执行任务的年轻一辈发消息。”
　　“所有人，放弃任务，立刻回域司。”
　　诸葛青天看了看后，
　　吩咐道。
　　“是！”
　　雷万烈听令，
　　立刻便是离去安排。
　　……
　　ps：感谢【大b剑】大佬的月票！坟.
第110章 天眷者，偶遇旧识
　　此时，
　　天元州。
　　咻！
　　在江尘凝神，
　　感悟体内第二魄时，
　　有极为微弱的破空声，
　　自远方天际传开，
　　当江尘睁眼看去时，
　　两道人影，
　　已经是快若鬼魅而来，
　　那两人，
　　正是得到消息的百里灵熙和卫岩，
　　百里灵熙两人的遁空速度，
　　让得江尘颇有些心惊，
　　上次祭神分宗之战时，
　　他只是感受到两人散发的恐怖气势，
　　这次，
　　则算是窥见了一角实力，
　　不愧是总司出来的人，
　　果然强横得不像话。
　　这也让江尘，
　　愈发感慨总司的底蕴了，
　　那老腊肉的卫岩就不说了，
　　这比他大不了几岁的百里灵熙，
　　居然也有这般恐怖修为，
　　不得不让人震撼心惊。
　　“百里大人，严大人！”
　　见两人飞落下来，
　　江尘行礼。
　　“没事吧？”
　　一身淡紫衣裙，
　　凸显窈窕身段的百里灵熙，
　　明亮如星辰的美眸，
　　落在江尘身上，
　　下意识感知，
　　若是其他的妖魔任务，
　　那纵然是尊者级妖魔，
　　百里563灵熙都不会如此担心，
　　但这次出现的，
　　极有可能是疆外四灾之一的魔海，
　　这情况可就不同了，
　　对上魔海生灵，
　　别说江尘这么个小辈了，
　　就是总司的核心精锐，
　　都可能会莫名遭劫，
　　因此，
　　百里灵熙担心江尘，
　　可能无意中，
　　被魔海生灵下了什么手段。
　　“只要不进去这片区域，就不会有事。”
　　江尘说道，
　　并未抵抗，
　　百里灵熙的感知探测。
　　“古战这是……得到机缘了？”
　　卫岩的注意力，
　　则是落在了那打坐的古战身上，
　　虽然古战追随了江尘，
　　但他的功勋，
　　还是和古战挂钩，
　　因此，
　　在看到古战气势浩大，
　　似是在进行某种蜕变时，
　　卫岩眼中喜色难掩。
　　“一种古代留下的体质本源。”
　　“若能彻底融合，资质将会飙升。”
　　江尘说道。
　　“体质？！”
　　“天眷者？！”
　　卫岩神色动容，
　　喜色更甚，
　　身为总司之人，
　　他自然知道体质的存在，
　　那些先天觉醒体质的人，
　　都具备某种强大的天赋，
　　因此被称为天眷者，
　　那等存在，
　　不仅修行天赋惊人，
　　战斗力更是同阶称最，
　　号称是真正的万里无一，
　　如百里灵熙，
　　就是这类天眷者，
　　卫岩没想到，
　　古战居然会得到如此觊觎，
　　虽然是后天而成，
　　但将来的资质之强，
　　也足以傲视同辈了。
　　百里灵熙听闻，
　　则是看向江尘，
　　明眸微动，
　　古战的这场机缘，
　　应该是江尘让于古战的，
　　要是江尘想夺，
　　不可能轮到古战，
　　连体质都看不上，
　　看来江尘身上，
　　有着极大的秘密啊。
　　“那域外生灵呢？”
　　此后，
　　百里灵熙看向那片被封禁的白骨区域，问道。
　　“刚才有妖魔出现带走了。”
　　江尘将刚才之事，
　　详细告之百里灵熙两人。
　　“炎魔一族！”
　　百里灵熙和卫岩听闻，
　　立刻认出那出手的妖魔身份，
　　那是在魔海中，
　　也属于顶尖的大族，
　　该族绝大多数的族人，
　　都能修成火魔体，
　　能进行火焰元素化，
　　如同异类，
　　极为难掩。
　　“死都死了，他们还带走尸体作甚？”
　　“难不成，是没死透？”
　　卫岩疑惑道，
　　说完，
　　他看了江尘一眼，
　　又觉得不太可能，
　　以江尘的手段，
　　就算是武尊层次，
　　一旦中招，
　　能活下来的可能性也不大。
　　“域司那边，应该会有所行动了。”
　　“我们安静等着便是。”
　　百里灵熙亦是有些诧异，
　　当然，
　　魔海生灵这般做，
　　肯定是有企图，
　　只是他们还不清楚，
　　所以，
　　得以静制动。
　　“以防万一，还是将事情，传回总司为好。”
　　卫岩朝百里灵熙说道。
　　“好！”
　　百里灵溪听闻，
　　也是赞同，
　　既然事情，
　　牵扯到了疆外四灾的魔海，
　　那这件事情的性质，
　　就变得不同了，
　　别看他们在天元州地界，
　　能够横着走，
　　但若是对上魔海生灵的话，
　　纵然是有边疆神阵在，
　　他们依旧心头没底，
　　毕竟，
　　魔海可是让得无数镇守使，
　　都因此遭劫的恐怖存在。
　　“百里大人，那我们就先回州司了。”
　　江尘见状，
　　在古战苏醒后，
　　便是告辞离去，
　　百里灵熙和卫岩，
　　也并未留下江尘两人，
　　眼下这等局面，
　　连他们都有些摸不着底，
　　江尘两人，
　　自然就不能卷入进来了。
　　万一出了什么变故，
　　他们不见得，
　　能护住江尘两人。
　　很快，
　　江尘和古战下山，
　　往天元州司赶去，
　　在融合霸体本源后，
　　古战修为飞跃，
　　已经达到了武王境四重，
　　战力更是能轻松越阶，
　　这还只是，
　　初步觉醒苍天霸体的神威，
　　待到以后，
　　彻底觉醒霸体潜力，
　　那别说越阶，
　　就是超越数个大境界战敌，
　　都是轻而易举的事。
　　“咦，妖魔的气息。”
　　正极速横跨大地，
　　赶往天元州司的江尘，
　　神色微动，
　　看向左前方奔腾的江河，
　　他从那江河中，
　　看到了一道妖魔气息，
　　不算强，
　　只是宗师层次，
　　既然看到了，
　　江尘也没有视而不见，
　　极速而去。
　　“江少？！”
　　这时，
　　三道人影，
　　驾马从一侧的小道中而出，
　　那三人，
　　江尘也认识，
　　正是一起从郡司而来的楚雨思，周真武，赵奇，
　　月许不见，
　　他们三人的修为，
　　已经从先天境，
　　踏入了宗师境，
　　这等修行速度，
　　在同辈中，
　　并不算弱，
　　要自万骄计划脱颖而出，
　　自然是不可能，
　　但将来，
　　也足以成为高阶斩妖使。
　　“你们是为了这头妖魔而来？”
　　看着许久不见的三人，
　　江尘笑道。
　　“嗯，我们追一头妖魔，已经数天了。”
　　“可惜，它狡猾得很，一直借助江河逃遁。”
　　周真武三人，
　　亦是有些激动，
　　道出此行任务。
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的月票！.
第111章 水鲛弹，域司的对策
　　说话时，
　　周真武三人，
　　激动又敬畏的打量着江尘。
　　自来到州司后，
　　江尘就一路横空崛起，
　　连司主等人都被惊动，
　　相比之下，
　　他们三人，
　　可就完全不够看了，
　　好在，
　　他们因为和江尘，
　　来自同一个郡司，
　　再加上百里灵熙的关照，
　　在州司的处境，
　　也还算不错，
　　虽然远远比不上江尘，
　　但将来的成就，
　　也要超过留在郡司了。
　　“水系妖魔么。”
　　江尘听闻，
　　一步踏出，
　　来到江河之上，
　　那波涛汹涌的河水，
　　却让江尘如履平地，
　　毫无波澜。
　　“水遁，水鲛弹之术！”
　　此后，
　　江尘双手结出眼花缭~乱的印记，
　　中二气十足的大喝一声，
　　哗啦！
　　一股无形的劲气，
　　在江尘周身涌动，
　　随后，
　　席卷滚滚河水，
　　化为一条栩栩-如生的蛟龙，
　　自江河之中，
　　叼出来一头生有鱼鳃，
　　相撞却似野猴的怪异-妖魔。
　　“这是什么秘法？”
　　周真武，楚雨思，赵奇，
　　皆是脸露惊色，
　　江尘这一手，
　　威力先不说，
　　视觉效果可谓是拉满了，
　　华丽得很。
　　“水珠么。”
　　古战眸光微动，
　　想起了江尘昔日，
　　融入丹田的水珠，
　　周真武三人看不出，
　　但他却看出得来，
　　江尘的结印什么，
　　一点用处都没有，
　　真正掌控水道，
　　凝练出江河蛟龙的，
　　乃是江尘丹田中的水珠之力，
　　水珠，
　　五行灵珠之一，
　　可以掌控水道作战，
　　颇为神秘，
　　从江尘现在的展现来看，
　　增幅也的确不弱，
　　仅仅是江河，
　　便有如此增幅，
　　若是在海域中，
　　那肯定更为惊人。
　　“送你们了。”
　　过了一把忍术瘾的江尘，
　　将那重创的妖魔，
　　扔给周真武三人，
　　宗师级的妖魔，
　　对如今的他来说，
　　只有可怜的几十点修为值，
　　有没有，
　　区别不大。
　　“多谢江少！”
　　周真武三人大喜，
　　立刻道谢，
　　收拾那耍了他们好几天的妖魔，
　　当他们处理完那妖魔后，
　　江尘和古战，
　　已经是不见了踪影。
　　……
　　古玄域，
　　总殿。
　　“情况如何了？”
　　那传令的诸葛青天，
　　看着汇聚而至的域司强者，
　　沉声问道。
　　“除了孙浩武外。”
　　“其余接了魔雾任务之人，都失踪了。”
　　一个气质儒雅的中年男子，
　　肃然回道。
　　这话，
　　让得总殿的气氛愈发沉重，
　　这次的魔雾事件，
　　可有十多个真龙榜的天骄卷入，
　　而要知道，
　　他们域司的真龙榜，
　　总共才四十九人，
　　这要都出了事，
　　那对他们域司的损失，
　　可就太大了，
　　这么大的失误，
　　根本无法同总司交代，
　　到时候别说是奖励了，
　　怕还会有严厉惩罚。
　　“不过，根据斩妖令的反应来看。”
　　“他们应该都还活着。”
　　“只是不知，被困在了什么地方。”
　　那儒雅中年人，又是说道。
　　“从天元州司和孙浩武的消息来看。”
　　“那片魔雾中，似乎另有天地。”
　　“极有可能，是隔绝外界的特殊空间。”
　　“失踪的李青等人，应该是陷入了那等空间中。”
　　得到消息的雷万烈听闻，这般说道。
　　“只要活着就好。”
　　“但我们的动作，也得加快了！”
　　其他域司强者听闻，
　　纷纷开口，
　　要实施期援救计划。
　　“这件事，有点奇怪吧？”
　　这时，
　　一个皱纹横生的沧桑老者
　　，却是缓缓开口。
　　“的确有点不对劲。”
　　“感觉，像是故意为之。”
　　一个背负双剑的男子，
　　也是开口。
　　这次的魔雾事件，
　　如果真是疆外的魔海所为，
　　那几个武王境的小辈，
　　困在里面，
　　还能活下来？
　　别说是那些小辈了，
　　就算是他们，
　　若陷入进去，
　　也绝对是有死无生，
　　魔海要是有那么好对付，
　　也不会成为边疆的四灾之一了。
　　所以，
　　他怀疑李青等人没死，
　　是魔海生灵故意为之。
　　换言之，
　　这件事，
　　很有可能，
　　乃是一个陷阱，
　　一个引他们上钩的陷阱。
　　“有可能是陷阱，但并不绝对。”
　　“就算魔海，想要横渡生灵而来，也会有极大压制和限制。”
　　“要不然，天元州的魔雾，魔海为何只有武尊层次出现？”
　　雷万烈听闻，
　　说道，
　　话中意思很明显，
　　只要没有魔海的强者降临，
　　那他们就不能放弃李青等人，
　　能登上真龙榜的鬼才，
　　只要不死，
　　那未来，
　　绝对会比他们更强，
　　这等天骄，
　　不到万不得已，
　　绝对不能放弃。
　　“说起孙浩武，他的实力，在真龙榜上，只能算是中等。”
　　“这次接任务之人，比他强的不在少数。”
　　“他是怎么完成任务的？”
　　其他老辈强者听闻，
　　亦是点头赞同雷万烈的话，
    ..... ...... ...
　　但同时，
　　他们也对那唯一完成任务的孙浩武，
　　极为好奇了。
　　“孙浩武那小子，鬼精得很。”
　　“他去天元州后，拉上了天元州司的江尘。”
　　“从头到尾，都是江尘动手，他压根没什么出力。”
　　雷万烈说道，
　　这次任务的功勋要三七分，
　　孙浩武自然要将事情，
　　原原本本的上报域司。
　　“江尘？”
　　“我想起来了！”
　　“没想到，他居然也卷入进去了！”
　　“有江尘出手的话，这就说得通了。”
　　其他域司强者听闻，
　　皆是颇为恍然，
　　难掩感慨。
　　诸葛青天此前，
　　道出江尘的情报，
　　不仅炸晕了夏天元等年轻一辈，
　　他们这些老骨头，
　　亦是震撼失声。
　　十七岁不到，
　　武道大宗师，
　　领悟两种天地大势，
　　斩杀近三十尊武王，
　　掀翻两个半步武尊，
　　无论天资，悟性，实力，
　　江尘各方面都是顶尖，
　　别说他们域司，
　　就算是总司和圣地中，
　　都是千古罕见。
　　而从这般情况来看，
　　江尘的实力，
　　怕是再次飙升，
　　已经能跃境，
　　斩杀真正的武尊境了！
　　十七岁的武尊，
　　这简直就是怪物，
　　恐怖得不像话！
　　“司主，既然如此。”
　　“我们为何，不让江尘出手呢？”
　　那儒雅中年人，
　　神色一动，
　　这般建议道。
　　……
　　ps：感谢【tan】大佬的月票上.
第112章 地点查明，天骄争锋
　　“让江尘出手？”
　　其他人听闻，
　　皆是动容，
　　看向主座上的诸葛青天。
　　“你是觉得，李青等人，能和江尘相比？”
　　诸葛青天闻言，
　　有些无语。
　　能在他们域司，
　　登上真龙榜的人，
　　的确是万里挑一的天之骄子，
　　将来潜力无限，
　　但这若是在江尘面前，
　　李青等人，
　　可就完全不够看了，
　　说句毫不客气的话，
　　纵然是在总司，
　　乃至是在圣地中，
　　江尘都可以说是百年难遇，
　　是真正的妖孽，
　　将来是能成为人族定海神针的存在，
　　现在，
　　情况还未明了，
　　他们就去让江尘出手，
　　那就等着去碰壁吧，
　　州司可能不会说什么，
　　但江尘背后的百里灵熙，
　　肯定不会给他们好脸色，
　“五六三”　一个不好，
　　百里灵熙会带着江尘，
　　直接进入其他域司，
　　甚至，
　　有可能跳过域司这一环节，
　　直接拜入总司，
　　这对寻常天才来说，
　　自然是坏规矩的事，
　　但江尘那等层次的天才，
　　有此特权，
　　实属正常。
　　“在情况查明之前，不能轻易让江尘涉险。”
　　雷万烈也是说道。
　　其他域司强者闻言，
　　纷纷回过神来，
　　议论纷纷，
　　的确，
　　就算李青等人尽数遭劫，
　　也不能让江尘有事，
　　前者只是暂时是损失，
　　后者若出事，
　　那就是永久性的了。
　　“天元州被封禁的魔雾之地，我亲自前去查探。”
　　“你们在最短的时间内，将李青等人的下落查出来。”
　　“一旦查实，立刻实施救援。”
　　在那等沉闷气氛中，
　　诸葛青天再次开口道。
　　这话一出，
　　域司的强者，
　　神色微动，
　　诸葛青天亲自去天元州，
　　看来，
　　还是有着想让江尘出手的念头，
　　估计，
　　只要查实情况，
　　诸葛青天就会豁下脸面开口了。
　　当即，
　　古玄域的强者，
　　便是分头行动，
　　在域司这头庞然大物，
　　全力运转的力量下，
　　那十多个年轻天骄的下落，
　　便是被查清楚了。
　　那十多个天骄失踪之地，
　　位于古玄域西部，
　　飞羽州的地界，
　　从此前情报来看，
　　飞羽州中，
　　并未出现过，
　　此前那等诡异魔雾，
　　不过，
　　在域司强者查探下，
　　发现飞羽州的失踪之地，
　　正好处于，
　　其他八处魔雾的直线交汇处，
　　以此推断的话，
　　应该是天元州的魔雾被封印后，
　　魔海就立刻，
　　让其它八处魔雾，
　　汇聚相融，
　　那接到执行任务的李青等人，
　　则是倒霉催的正好陷入了进去，
　　换言之，
　　疆外魔海的图谋，
　　非比寻常，
　　宁可冒着暴露的风险，
　　也要立刻继续，
　　自然，
　　域司强者，
　　便是立刻实施计划，
　　一边准备救援，
　　一边准备后手，
　　一边将事情上报总司，
　　黎青等青年一辈的救援，
　　的确很重要，
　　但却不是最重要的，
　　若魔海的阴谋，
　　无法遏制时，
　　那就必须做出取舍。
　　……
　　飞羽州，
　　一片荒芜大山深处，
　　有着一片淡灰色雾气弥漫，
　　方圆千万里的茫茫大山，
　　尽数被笼罩覆盖，
　　不时可从翻滚的雾气中，
　　窥见一角森森白骨，
　　那似乎，
　　是一扇扇白骨大门，
　　犹如地狱入口般，
　　散发着让人心惊胆颤的气息，
　　仅仅只是看到，
　　便心生强烈惊悸。
　　“怎么样？”
　　人影一闪，
　　那独臂的雷万烈，
　　快若瞬移般，
　　遁入雾气，
　　出现在一扇白骨大门前，
　　在那里，
　　正有着数个域司强者，
　　手持罗盘在研究着。
　　“这白骨大门中，蕴含有极为可怕的禁制。”
　　“能压制修为，限制骨龄，我们根本进不去。”
　　那几个域司强者，
　　肃然摇头，
　　对于修为限制，
　　早从孙浩武传回情报时，
　　他们就有所预料，
　　毕竟，
　　若无修为限制，
　　魔海也不至于，
　　派三眼古魔族的年轻辈前来了，
　　但居然会限制骨龄，
　　这就出乎他们的预料了，
　　毕竟，
　　修为好封禁，
　　骨龄却无法改变。
　　他们的计划，
　　也是被打乱了。
　　“不过，有一点还算庆幸。”
　　“这白骨大门之后，没有强大的妖魔0 .......”
　　“我估计，最强也就武尊境。”
　　那个儒雅中年人，
　　又说道。
　　“魔海这是，想让年轻辈，一决胜负？”
　　雷万烈听闻，
　　眉梢微动，
　　有些诧异。
　　“看上去是这样。”
　　“但他们应该，还有更深的图谋。”
　　“说不定，是在故意拖延时间。”
　　“我们必须尽快做出抉择。”
　　那几个域司强者，
　　沉声说道。
　　不管魔海在图谋什么，
　　他们都必须阻拦。
　　雷万烈没有迟疑，
　　立刻施展秘术，
　　传出两道信息，
　　一道是传回域司，
　　让骨龄合适的年轻辈前来，
　　一边则是将消息，
　　告之去了天元州的诸葛青天，
　　他们古玄域中，
　　修为和骨龄，
　　最为合适之人，
　　不用问，
　　自然是江尘了，
　　武王境的修为，
　　却能毒杀尊者境，
　　若是说动江尘，
　　那陷入其中的年轻辈，
　　就有一线生机了，
　　至于雷万烈等人，
　　则在研究那白骨大门，
　　想看看，
　　能否从外部入手。
　　……
　　天元州，
　　山峰腹部，
　　三才阵外。
　　“情况已经查实。”
　　“灵溪姑娘，这次，得借助江尘的力量。”
　　正在研究那百谷大门的诸葛青天，
　　神色微动，
　　下一刻，
　　他神色认真3.7，
　　看向百里灵熙，说道。
　　说话时，
　　他将雷万烈等人，
　　传来的消息，
　　递给百里灵溪。
　　“修为和骨龄……”
　　百里灵溪和卫岩看过后，
　　对此没有多少意外，
　　在听江尘说起三眼古魔族的骨熵时，
　　他们就隐隐有所猜测。
　　“此事，我得询问江尘的意思。”
　　“还有，你们域司的人，得先进去确认情况。”
　　百里灵熙并未一口应下，
　　若这是大机缘，
　　那她自然会替江尘争取，
　　但既然有危险，
　　并且危险还不小，
　　那就得问过江尘，
　　才能做决定了，
　　现在的江尘，
　　已经不是初入青城郡司的新人了，
　　哪怕是她，
　　也不能随意安排江尘。
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的催更票！.
第113章 八门相融，危险倍增
　　“这是自然。”
　　诸葛青天听闻，
　　暗暗松了口气，
　　随后许下大堆条件，
　　便是飞快离去。
　　目标，
　　正是飞羽州的方向。
　　“你真打算，让江尘卷入此事？”
　　在诸葛青天离去后，
　　卫岩看向百里灵熙，问道。
　　若是他的话，
　　绝对会一口回绝，
　　在他看来，
　　诸葛青天等域司之人，
　　都是一些鼠目寸光的废物，
　　为了几个真龙榜的小辈，
　　居然让江尘去涉险，
　　这不是鼠目寸光是什么？
　　别说只是几个真龙榜的小辈，
　　就算整个域司都搭进去，
　　也比不上江尘一根汗毛。
　　“你是担心，江尘若去。”
　　“古战也会一同去吧？”
　　同为总司出来的人，
　　百里灵熙自然明白，
　　卫岩真正担心的是什么。
　　“这次事件，可是魔海在布局。”
　　“你就一点都不担心？”
　　卫岩并未否认，
　　自从州司之战，
　　败给江尘后，
　　古战便追随起江尘，
　　是言听计从的那种追随，
　　再07加上这次，
　　江尘让与那等惊世机缘给古战，
　　可想而知，
　　古战对江尘，
　　是愈发的尊崇，
　　江尘一旦前去，
　　那古战肯定也会动身，
　　就算他开口，
　　怕也无法让古战止步。
　　而这次的事件，
　　可不同于以往的斩妖除魔，
　　那是疆外四灾之一的魔海，
　　他们昔日在边疆历练时，
　　曾同魔海生灵交过手，
　　结果，
　　双双重伤而归，
　　也是因此，
　　他们才是准镇守使，
　　没能成为真正的镇守使，
　　也就错失进入圣地的机会，
　　所以，
　　在他看来，
　　现在就让江尘，
　　去同魔海生灵碰触，
　　还太早些。
　　稍有不慎，
　　便可能会遭遇杀劫。
　　“如果真的只是同辈争锋，那又有何惧之？”
　　“此前不是有三眼古魔族，死在江尘手下了么。”
　　百里灵熙说着，
　　心念一动，
　　剑光凝练间，
　　御剑飞天。
　　“已经有魔海生灵，死在这里。”
　　“魔海依旧如此行事，这肯定是有阴谋。”
　　“我还是不建议，让江尘卷入此事中。”
　　卫岩真元席卷，
　　踏空而起，
　　跟上百里灵熙。
　　“这话有道理。”
　　“所以，得看江尘自己的意思。”
　　百里灵熙轻轻一笑，
　　并未改变决定。
　　“你，是不是有其他打算？”
　　卫岩双眼微眯，
　　百里灵熙的反应，
　　让他颇感到奇怪，
　　明知有危险，
　　还让江尘前去，
　　这其中必定有深意。
　　“放心，就算江尘要卷入。”
　　“我也会让古战禁足的。”
　　百里灵熙笑容不变，
　　这般转移了话题，
　　此后不再多说，
　　她怕卫岩，
　　真的猜到些什么，
　　至于打算，
　　百里灵熙并没有什么打算，
　　她这么做，
　　只是在江尘身上，
　　发现了一个规律，
　　那就是，
　　江尘每次，
　　只要执行完妖魔任务，
　　实力便会有大幅度的提升，
　　无论是修为，
　　还是武学秘术，
　　乃至是天地大势，
　　都有明显涨幅，
　　外人以为是江尘资质妖孽，
　　但一路看着江尘成长的她，
　　却不认为那是资质，
　　因此，
　　百里灵熙猜测，
　　草根出身的江尘，
　　可能得到了某种神秘传承，
　　只要镇压妖魔邪祟，
　　就能变强的传承，
　　当然，
　　这个猜测，
　　是不能让外人知晓的，
　　否则，
　　必定会引来觊觎，
　　正是如此，
　　百里灵熙这次，
　　才没有拒绝诸葛青天，
　　而是让江尘做决定。
　　若真如她所猜测，
　　那这次魔海事件，
　　对江尘来说，
　　将会是场机缘，
　　至于，
　　为了避人耳目，
　　故意让江尘放慢修行速度，
　　那是最愚蠢的做法，
　　实力决定地位，
　　只要江尘足够强大，
　　那纵然真走漏什么风声，
　　也不敢有人，
　　对江尘生出什么觊觎，
　　因此，
　　抓紧一切机会，
　　让江尘变强，
　　才是正确做法。
　　……
　　飞羽州，
　　魔雾区域。
　　“司主！”
　　见到诸葛青天飞来，
　　雷万烈等域司强者，
　　立刻迎了上去。
　　“这是怎么回事？”
　　飞落而来的诸葛青天，
　　看着前方，
　　那近百丈大的白骨大门，
　　不由一愣，
　　不是说有八扇白骨大门么？
　　怎么就这么一扇么？
　　并且白骨大门，
　　是不是大得过分了？
　　站在面前，
　　似是在仰望一座巨岳！
　　“刚才我们试着，从外界破解了下。”
　　“结果，八扇大门就合为了一体。”
　　“我估计，这白骨大门内的特殊空间，也已经融合了。”
　　雷万烈等人，
　　道出白骨大门的变化。
　　“那岂不是说。”
　　“这白骨大门内的危险程度，上升了好几个层次？”
　　诸葛青天的脸色，
　　愈发凝重了些，
　　原本八扇白骨大门，
　　都是各自独立的空间，
　　他们完全能派人进去，
　　一一攻破，
　　结果这倒好，
　　空间合一，
　　那要对付的魔海生灵，
　　就是成倍翻涨了。
　　“魔海应该有办法，直接融合空间。”
　　“此前一直没融合，是想等我们进入再融合。”
　　“现在被我们发现，所以才提前了。”
　　雷万烈等人说道，
　　眼看他们就要成功，
　　破开一扇白骨大门的禁563制了，
　　八扇白骨大门，
　　却在顷刻间相融，
　　这要说是巧合，
　　他们是不相信的。
　　“陆无相等人呢？何时能来？”
　　看着那魔雾弥漫，
　　深不可测的白骨大门，
　　诸葛青天目光沉肃，
　　恍惚间，
　　他感受到白骨大门后，
　　有着一道道幽暗的目光闪烁，
　　似乎，
　　是有不少生灵，
　　隐藏在魔雾中，
　　在觊觎着他们。
　　“已经在路上，应该快到了。”
　　雷万烈回道。
　　“司主，这若真是魔海的陷阱。”
　　“那再让陆无相等人进去……”
　　见气氛逐渐沉寂，
　　那儒雅中年男子，
　　开口说道。
　　雷万烈等人，
　　亦是看向诸葛青天。
　　李青等人，
　　可远远不如陆无相三人！
　　“就算是陷阱。”
　　“也得趁此机会。”
　　“查清楚魔魔海生灵，是怎么横渡而来的。”
　　诸葛青天沉声说道。
　　雷万烈等人，
　　对视一眼，
　　明白诸葛青天的心态，
　　发生了变化，
　　此前，
　　诸葛青天一直是以救人为主，
　　现在，
　　第一优先级，
　　变成了探索魔雾，
　　对此，
　　雷万烈等人，
　　自然是没有异议。
　　……
　　ps：感谢【m、婴砬椤看罄械脑缕保.
第114章 域司三龙，皆入武尊
　　所有决定，
　　都要根据实际情况出发，
　　既然眼下局势变了，
　　那自然是要改变策略。
　　这次的魔雾事件，
　　若不趁机查探清楚，
　　那谁知道以后，
　　还会不会发生？
　　这次是运气好，
　　正好戳破了魔海的布局，
　　但以后呢？
　　万一以后，
　　魔海再次布局，
　　且成了气候，
　　有真正的大魔降临，
　　那可就不是闹着玩了。
　　咻咻咻……
　　不多时，
　　一道道破空声起，
　　域司强者带着真龙榜的顶尖天骄，
　　极速而来，
　　一共只有三人，
　　两男一女，
　　各个气宇轩昂，
　　气势非凡，
　　修为皆是超脱武王境，
　　踏入了武尊境。
　　这三人，
　　正是域司最强的真龙榜前三甲，
　　号称域司三龙。
　　“司主！”
　　三人被带来后，
　　皆是恭敬向诸葛青天行礼，
　　他们能有今日之成就，
　　自然离不开诸葛青天的全力栽培！
　　“无相，寒星，太无！”
　　“这次之事，你们应该都听说了吧？”
　　看着域司精心培养的三大顶尖天骄，
　　诸葛青天沉肃的面容，
　　露出了一丝笑容，
　　毋庸置疑，
　　陆无相，唐寒星，袁太无三人，
　　就算是去了总司，
　　都不会是无名之辈，
　　将来的潜力，
　　足以赶超他，
　　成为真正的人族强者。
　　“疆外四灾之一的魔海，我可是向往许久了。”
　　那剑眉星目，
　　五官俊朗，
　　白衣飘逸的陆无相，
　　看向那白骨大门，
　　神色间，
　　一片平静，
　　毫无波澜，
　　那是发自内心的自信，
　　而自信的源头，
　　则是他强大的实力。
　　“有自信是好事，但不可小觑对手。”
　　诸葛青天闻言，
　　沉声叮嘱。
　　“司主放心。”
　　“同辈之中，我等即便不敌，也有信心脱身。”
　　那身穿战衣，
　　腰挎战刀的袁太无，
　　则是笑了起来，
　　他们在来之前，
　　曾去找过了孙浩武，
　　对于天元州的魔雾事件，
　　有了极深的了解，
　　从那三眼古魔族的骨熵来看，
　　这次魔海横渡来的生灵，
　　也就初入武尊的层次，
　　这对他们来说，
　　还真没有什么难度。
　　那长发飞舞，
　　面容冷清的唐寒星，
　　虽没有说话，
　　但神态间，
　　也是有着平淡自信，
　　底气十足。
　　“司主，他们三人回来前々「。”
　　“联手把灵玄域的老辈武尊……给揍了一顿。”
　　那送陆无相三人来的域司强者，
　　既有些无奈，
　　又难掩喜色的说道。
　　无奈是因为，
　　三个小辈，
　　打了一个老辈斩妖使，
　　这已经不是年轻辈的争锋，
　　双方的梁子算是结下了，
　　至于喜色，
　　自然是陆无相三人的惊世资质了，
　　现在就能联手揍老辈武尊境，
　　以后自然是会更为恐怖，
　　这对他们域司来说，
　　便是天大的喜事。
　　“老辈武尊？”
　　诸葛青天、雷万烈等域司强者听闻，
　　皆是动容，
　　陆无相三人，
　　同灵玄域司的天才对上，
　　这他们是清楚的，
　　但还揍了灵玄域的老辈武尊，
　　这就让他们震撼了，
　　这意味着，
　　三人联手之下，
　　在武尊一境，
　　至少是有自保之力了，
　　难怪他们三人，
　　对此次的魔海之事，
　　如此的淡定自若。
　　“可惜啊。”
　　在震撼之后，
　　雷万烈等人，
　　忍不住心头惋惜，
　　陆无相几人，
　　在万骄计划前，
　　就已经扬名，
　　虽然说，
　　现在也入了万骄计划，
　　但背后，
　　却没有总司的势力撑腰，
　　要不然，
　　他们的实力，
　　肯定会更进一步。
　　“天元州的那个江尘没来？”
　　陆无相的目光，
　　从那白骨大门上收回，
　　看向其他人，
　　唐寒星和袁太无，
　　亦是好奇看向诸葛青天，
　　对于江尘，
　　他们早有耳闻，
　　第一次，
　　是诸葛青天特意透露给他们，
　　十七岁，
　　武道大宗师，
　　两种天地大势，
　　能斩半步武尊，
　　第二次，
　　则是此前，
　　从孙浩武口中听到，
　　十七岁，
　　王者境一重，
　　精通毒道，
　　瞬杀十多尊武王级妖魔，
　　隔空毒杀武尊级魔海生灵，
　　而这两次之间，
　　仅仅只隔了数天时间。
　　自然，
　　陆无相三人，
　　便是想要亲眼看看，
　　江尘到底是何方神圣了，
　　这等惊世战绩，
　　哪怕是自认为，
　　不弱于总司鬼才的他们，
　　都是不得不敬佩，
　　至少，
　　他们在江尘的年龄段，
　　远远没有那等修为和战力。
　　“应该在来的路上了。”
　　诸葛青天说道。
　　“｀ 「那我们是等他，还是先进去？”
　　陆无相三人听闻，
　　又是看向了那白骨大门。
　　“先进去，但救人是次要的。”
　　“你们的主要任务，是要弄清楚。”
　　“为何魔海生灵，能横渡而来。”
　　“这是重中之重。”
　　诸葛青天说道。
　　“明白。”
　　当即，
　　陆无相三人，
　　服下百灵丹，
　　带上避魔符，
　　藏好影道石，
　　朝那白骨白大门走去。
　　“小心，若情况不对，立刻撤出来。”
　　诸葛青天提醒道。
　　唰唰唰！
　　陆无相三人，
　　头也不回的挥了挥手，
　　一步进入那白骨大门。
　　随着黑雾翻滚，
　　他们三人，
　　就此不见踪影。
　　“开！”
　　诸葛青天见状，
　　立刻祭出一道罗盘，
　　打出数道真元古印于罗盘上，
　　嗡嗡嗡。
　　一道道阵纹，
　　自罗盘中心弥漫而开，
　　随后，
　　交织成一道阵纹光镜，
　　约莫(李王好)数丈大，
　　显露出一片特殊景象，
　　一片荒芜死寂的天地间，
　　有黑雾似妖龙般翻滚，
　　带起森寒彻骨的呼啸寒风，
　　三道气血不凡的人影，
　　出现于这片诡异天地间，
　　那三人，
　　正是陆无相，唐寒星，袁太无，
　　这等画面，
　　则是他们身上的影道石传出，
　　那是一种特殊的奇石，
　　经过秘法铭炼后，
　　能进行特殊投影，
　　极为珍贵，
　　纵然是以域司的底蕴，
　　也不会轻易动用。
　　……
　　此时，
　　疆外，
　　魔海某处。
　　“果然上钩了。”
　　炎魔一族的炎浩，
　　踩踏滚滚魔焰，
　　脸上露出冷笑。
　　在他前方，
　　有着一面古镜，
　　古镜不时如水面般，
　　泛起轻微涟漪，
　　一副画面，
　　清晰浮现而出坟，
　　赫然也是陆无相三人所在的景象.
第115章 魔海阴谋，横压妖魔
　　“他们修为，都是武尊境。”
　　“这三人，应该是人族后方，最为顶尖的天骄了！”
　　炎浩周边，
　　其他魔海巨头脸上，
　　亦是露出笑容，
　　此前被困住的武王境小辈，
　　只是小小的诱饵，
　　他们真正的目标，
　　乃是现在入网的三人，
　　二十多岁，
　　修为就皆是达到武尊境，
　　这纵然在魔海中，
　　资质都不算弱了，
　　自然，
　　这在人族后方，
　　便绝对是万里无一的天才，
　　人族的镇妖司，
　　可能会舍弃此前的武王境虾米，
　　但对于他们三人，
　　必定是无比看重的。
　　因此，
　　只要困住他们三人，
　　那就不愁镇妖司，
　　源源不断的派人来援救了。
　　“杀我族人者，是谁？”
　　这时，
　　三眼古魔族的强者，
　　目光阴森无比的盯着陆无相三人，
　　眉心第三只眼，
　　有诡异瞳光在交织，
　　神秘而诡异。
　　“不是这三个小辈。”
　　“那小子只是武王境，估计不会到来。”
　　炎浩说道，
　　他以秘法，
　　带回骨熵尸体时，
　　曾看了眼江尘，
　　十六七岁，
　　武王境，
　　资质也颇为出色，
　　但眼下这般局面，
　　应该不会卷入，
　　下毒等手段，
563　　只能是出其不意，
　　一旦察觉，
　　有了防备，
　　那再想得手，
　　自然就不可能了，
　　人族势力自然也知道这点，
　　所以，
　　肯定不会再让其前来。
　　三眼古魔族的强者听闻，
　　脸色颇为阴沉了。
　　“按计划行动，将他们引到阵心处。”
　　炎浩等巨头，
　　没有在意三眼古魔族的强者，
　　立刻以秘术下令。
　　……
　　呜呜呜！
　　寒风呼啸的荒芜大地上，
　　陆无相三人，
　　自白骨大门走出，
　　打量着四周。
　　“非常强的压制力。”
　　“还好，并不会压制我们！”
　　“果然，只要骨龄和修为没超过，就不会有事。”
　　稍稍适应这片诡异空间的压力后，
　　陆无相三人心中，
　　便是愈发有底了，
　　只要不被压制，
　　那纵然碰到老辈武尊境，
　　他们也有自信对抗。
　　“吼吼吼！”
　　这时，
　　一道道让人毛骨悚然的暴戾兽吼声出现，
　　只见，
　　在那远方大地上，
　　一头头眼瞳猩红的狰狞妖魔，
　　逐渐显露出来，
　　足足有二三十头，
　　每一头，
　　皆有武王境修为，
　　极为可怕，
　　这若放出去，
　　绝对足以轻松摧毁一方郡地。
　　造成恐怖血祸！
　　“刚进来，就被盯上了么。”
　　陆无相淡然而立，
　　对上那些狰狞妖魔，
　　他毫无波澜，
　　根本没看在眼中，
　　别说他如今，
　　已经领悟天地大势，
　　踏入了武尊境，
　　就即便没有破境成尊，
　　这等层次的妖魔，
　　他也能轻松镇压，
　　能登顶一域分司的榜首，
　　陆无相的资质和实力，
　　那可不是说着玩的。
　　“这么多头暴走的武王级妖魔。”
　　“难怪李青等人，一个都没逃出去。”
　　唐寒星美目凌厉如剑，
　　也是看清了那些暴走妖魔的实力，
　　这对他们来说，
　　连开胃菜都算不上，
　　但对其他武王境来说，
　　可就是极大的麻烦了，
　　更何况，
　　眼前这些妖魔，
　　还只是一角，
　　谁也不知道，
　　这片诡异空间中，
　　还隐藏有多少危险。
　　“根据孙浩武的情报，这些煞兽是被魔海生灵控制。”
　　“找出幕后之人，应该就能查清楚这是怎么回事了。”
　　陆无相开口，
　　他没有忘记诸葛青天的吩咐，
　　调查事件，
　　为第一优先级，
　　所以，
　　得先查清楚魔海的企图再说。
　　“怎么做？速战速决？还是引鱼上钩？”
　　袁太无说道，
　　速战速决，
　　是战力全开，
　　横扫眼前煞兽，
　　引鱼上钩，
　　则是遮掩修为，
　　以免因实力太强，
　　将人给吓跑了。
　　“速战速决！”
　　“老规矩！”
　　“我出手，寒星负责感知，太无你封堵退路。”
　　陆无相说了声，
　　一步踏出，
　　身影快如鬼魅般，
　　顷刻横跨数十丈，
　　出现在那些暴戾煞兽前方。
　　轰隆隆！
　　狂暴惊世的轰炸声起，
　　那真元沸腾的陆无相，
　　双拳快若流星破空，
　　每一拳轰出，
　　都会有一头煞兽炸裂殒命，
　　那些武王境的煞兽，
　　在他面前，
　　羸弱如蝼蚁，
　　随意间就能灭杀。
　　“西南方向，二十三丈……不，二十五丈远处。”
　　在陆无相冲出时，
　　唐寒星双手结印，
　　一股无形无质的感知波动弥漫开，
　　显然，
　　这是一种极为特殊的感知秘法。
　　咻！
　　唐寒星身边的袁太无听闻，
　　脚底有淡黄光芒闪烁，
　　身影一闪，
　　居然是遁地消失，
　　犹如土地老儿般，
　　眨眼不见了踪迹。
　　嘭！
　　下一刻，
　　一道地面炸裂声，
　　只见，
　　在距离唐寒星，
　　约莫二十五丈远的西南方向，
　　一处巨石猛然炸裂，
　　两道人影在疯狂攻杀，
　　从地面杀到半空，
　　又从半空杀回地面，
　　狂暴煞气炸裂，
　　道道劲气似刀剑飞舞，
　　正是此前遁地消失的袁太无，
　　找到了隐藏在暗中，
　　控制煞兽的妖魔，
　　那头妖魔，
　　虽然也是人形，
　　但双眼雪白，
　　脸上还长着白色的毛发，
　　隐约还有寒纹弥漫，
　　一眼看上去，
　　似是一头变异的猿猴，
　　再加上，
　　其超出常理的灵敏动作，
　　越看越像一头猴了。
　　“区区半步武尊，也敢对我们出手。”
　　“乖乖束手就擒吧。”
　　袁太无手持战刀，
　　挥舞出铺天盖地的森寒刀风，
　　似是狂风暴雨般，
　　肆无忌惮的劈斩出，
　　每道刀气，
　　都蕴含有万钧杀气，
　　足以开山断河。
　　当当当。
　　那似是变异白猿的人形妖魔，
　　被压制得毫无还手之力，
　　只能疲于应付，
　　不过，
　　那白猿妖魔，
　　也不是凡物，
　　它没有兵刃，
　　却是硬生生靠双手，
　　接下了袁太无的斩击，
　　不时传出刀剑相撞的声音，
　　那般模样看上去，
　　颇有几分刀枪不入的威势，
　　当然，
　　它也只有寒气弥漫的双手，
　　能挡住斩击，
　　其他地方，
　　防御可就差得远了，
　　身上已经明显多出了道道血痕，
　　不过，
　　却无鲜血溢出，
　　被那弥漫寒气冰封住了，
　　手段也是颇为奇特！.
第116章 武尊交锋，剑道之势
　　“你敢对我冰猿一族出手？”
　　“知道会有怎样的后果么？”
　　那被死死压制的冰猿妖魔，
　　脸色极为难看，
　　忍不住搬出其背景，
　　似是想要让袁太无忌惮。
　　“会有什么后果？呵！”
　　“对我域司之人出手时，你怎么就没想到后果呢。”
　　感受到那冰猿的恐惧，
　　袁太无脸上冷笑更甚，
　　冰猿一族，
　　他的确听说过，
　　那是魔海赫赫有~名的大族，
　　但那又怎样呢？
　　人族和妖魔，
　　有着血海深仇，
　　以为搬出背景，
　　就能吓唬住他，
　　纯粹是想多了。
　　嘭！
　　说话之际，
　　一刀刚劈出的袁太无，
　　身影一闪，
　　右脚如铁鞭般，
　　横抽向那冰猿妖魔，
　　当即，
　　那冰猿妖魔犹如皮球般，
　　被踹飞数丈远，
　　这一脚，
　　让那冰猿妖魔身上出-现道道裂缝，
　　若非其有寒气弥漫，
　　冻住了裂缝，
　　那现在怕已经是四分五-裂了。
　　“看来，魔海过于大意了。”
　　看着那短短时间内，
　　被袁太无重创的冰猿妖魔，
　　外界的诸葛青天等人，
　　皆是松了口气，
　　他们看得出来，
　　那冰猿并非是伪装，
　　它的确不是袁太无的对手，
　　方才那一脚，
　　若非袁太无想要生擒，
　　那只怕已经要了它的命，
　　显然，
　　那冰猿妖魔，
　　是将袁太无三人，
　　当成了李青等武王。
　　一个半步武尊，
　　号令二三十头武王级煞兽，
　　这若是寻常的武王对上，
　　自然是难逃一劫。
　　可惜，
　　他们这次派进去的，
　　乃是三尊年轻武尊，
　　看这般模样，
　　若是顺利的话，
　　说不定现在，
　　就能得到魔海的情报。
　　嗤啦！
　　荒芜大地上，
　　那被踹飞的冰猿妖魔，
　　才刚刚稳住身躯，
　　一道锋芒彻骨的刀芒，
　　已经是凶悍攻杀而至，
　　撕裂声起，
　　那冰猿妖魔身上的寒冰，
　　被轻易间斩碎，
　　袁太无手中的锋芒战刀，
　　已经抵在那冰猿妖魔脖子上，
　　只要其有片刻的异动，
　　就会立刻脑袋搬家。
　　唰唰！
　　两道破空声起，
　　正是那横压煞兽的陆无相，
　　以及施展秘术感知的唐寒星，
　　也是遁空而来，
　　三人配合有序，
　　将那冰猿妖魔彻底封锁，
　　让其没有半点脱身的可能性。
　　“好！”
　　外界，
　　诸葛青天等域司强者见状，
　　脸上笑容更甚，
　　这下，
　　不用担心会有什么意外了。
　　“别杀我！”
　　“我可以告诉你们，我们魔海的计划。”
　　那被彻底困死的冰猿妖魔，
　　脸上冷汗直冒，
　　眼中惊恐难掩，
　　连忙说道。
　　“果然是不见棺材不落泪。”
　　见那冰猿妖魔从心，
　　袁太无脸上，
　　冷笑更甚，
　　既然这冰猿妖魔如此识趣，
　　那他倒是省下些许手段了，
　　当然，
　　这还得看那这冰猿妖魔怎么说的了，
　　要是敢耍滑头，
　　那就得让其尝尝，
　　他们镇妖司的手段了。
　　咔嚓！
　　但，
　　那冰猿妖魔刚要开口，
　　一道血肉骨骼断裂声，
　　毫无征兆出现，
　　只见，
　　一道尖锐如利剑的土刺，
　　猛然自地底刺出，
　　直接就将那冰猿妖魔洞穿，
　　一股极为诡异邪恶的煞魔之气，
　　弥漫那冰猿妖魔全身，
　　瞬间，
　　那冰猿妖魔整个人，
　　便是化为了一滩漆黑液体，
　　散发着阵阵恶臭，
　　一尊半步武尊，
　　就此魂飞魄散。
　　“杀人灭口？！”
　　这突然间的变故，
　　让得袁太无三人，
　　皆是脸色一沉，
　　立刻凝神感知，
　　果然，
　　在那不远处的小坡上，
　　一个似是土龙般的怪异生灵冒出，
　　在那怪异生灵周身，
　　地面犹如变成了沼泽，
　　可以随意变化形状，
　　不用问也知道，
　　那冰猿妖魔被灭口，
　　乃是那土龙妖魔所为。
　　“拿下他！”
　　陆无相目光一凝，
　　看出那土龙妖魔，
　　是真正的武尊境，
　　当即，
　　他身若鬼魅般冲出，
　　要擒下那土龙妖魔，
　　唐寒星见状，
　　立刻跟了上去，
　　双手结印，
　　以秘法感知捕捉，
　　袁太无则要更直接，
　　再次施展秘术，
　　遁入地面消失。
　　咻咻咻！
　　见三人以秘术锁定他，
　　那土龙妖魔脸色微变，
　　大手一挥，
　　周身如沼泽般的地面，
　　有数十道尖锐土刺，
　　破空飞出，
　　袭杀向陆无相三人，
　　似是企图阻拦拖延三人，
　　那土龙妖魔，
　　则是一个飞跃，
　　遁土消失。
　　“他跑不掉了！”
　　外界域司强者见状，
　　看出了那土龙妖魔的下场，
　　虽然让那土龙妖魔，
　　出其不意灭了那头冰猿，
　　但眼下，
　　陆无相三人，
　　已经彻底锁定住那土龙妖魔，
    ..... ...... ...
　　对方被抓住，
　　只是时间问题，
　　而身为武尊境，
　　那土龙妖魔所知道的事，
　　自然要远在那冰猿妖魔之上，
　　这反而是好事。
　　“情况有些不对！”
　　“再追十息，若追不到，就此作罢。”
　　但诸葛青天却是目光微凝，
　　心中隐隐有些不安，
　　立刻以秘术传讯，
　　那荒芜大地上，
　　正在追杀的陆无相三人，
　　身上的斩妖令轻颤，
　　诸葛青天的声音，
　　传入他们脑海，
　　这是以斩妖令为载体，
　　进行的千里传音。
　　“破剑：杀！”
　　听到诸葛青天的话，
　　陆无相眼中精光一闪，
　　双手捏出剑诀，
　　凌空朝远方遁地的土龙妖魔杀去，
　　虽然对方遁入地底，
　　看不见踪影，
　　但有唐寒星的感知指引，
　　一道似是无形无质的凌厉剑光，
　　快如闪电般，
　　斩入某处地面。
　　噗嗤。
　　当即，
　　有血光炸裂声起。
　　一道狼狈的人影，
　　自涟漪泛起的地底钻出，
　　正是那土龙妖魔，
　　不过，
　　此时的地龙妖魔，
　　身上有着一道深可见骨的剑痕，
　　鲜血淋漓，
　　伤势极重。
　　“剑道之势？”
　　那土龙妖魔，
　　回头看了眼极速而来的陆无相，
　　眼中惊骇难掩。
　　凝练剑气！
　　隔空杀人！
　　这等手段，
　　绝对是领悟了剑道之势！上.
第117章 妖魔阴谋，三龙遇险
　　“土牢：封！”
　　在这瞬间，
　　地底忽然震颤而起。
　　嘭嘭嘭！
　　紧接着，
　　一道道土柱冲天，
　　彼此交织，
　　化为一座土黄牢笼，
　　封锁住那受伤的土龙妖魔。
　　唰！
　　一道人影，
　　随之浮现
　　正是同样能遁地而行的袁太无。
　　他领悟的天地大势，
　　为土之大势，
　　能遁地而行，
　　也能掌控一方大地。
　　“不对！”
　　那土龙妖魔被困，
　　原本应该是值得高兴的好事。
　　但那双手结印的唐寒星，
　　俏脸却是陡然变色，
　　她猛地抬头，
　　打量着远方的荒芜大地。
　　“还有妖魔？”
　　陆无相和袁太无，
　　亦是神色微凝。
　　虽然他们的感知力，
　　不如领悟神识之势“五六三”的唐寒星，
　　但依旧感知到，
　　周边有道道强大的妖魔气息出现，
　　清一色的武尊境。
　　“陷阱？”
　　当即，
　　陆无相三人脑海中，
　　皆是冒出这般念头。
　　毫无疑问，
　　这是一个针对他们的杀局。
　　眼前这土龙妖魔，
　　以及此前的冰猿妖魔，
　　都是引他们上钩的猎物。
　　“擒下它，撤！”
　　想至此，
　　陆无相立刻下令。
　　唐寒星双手变印，
　　感知各方动静，
　　在找寻最佳后撤路线。
　　呼！
　　那土牢中的袁太无，
　　则是凶悍扑向那重创的土龙妖魔，
　　要将之废掉，
　　带出这片荒芜天地。
　　“这么快就反应过来。”
　　“还真是不容小觑啊。”
　　“可惜，你们死到临头了。”
　　见袁太无如凶兽般杀来，
　　那原本重创被困，
　　眼露惊恐的土龙妖魔，
　　此时脸上有着狰狞笑容浮现。
　　话落，
　　咔嚓声起。
　　只见。
　　那土龙妖魔在瞬间，
　　变成了一尊泥土雕塑。
　　那泥土雕塑栩栩如生，
　　就连脸上的狰狞，
　　都是清晰可见。
　　“被耍了！”
　　袁太无见状，
　　眼角一跳，
　　脸色颇为难看。
　　他立刻散去牢笼，
　　同陆无相两人会合。
　　“不管了，撤！”
　　陆无相没有纠结，
　　立刻便是动身。
　　现在这等处境下，
　　再去抓武尊级妖魔，
　　打探魔海阴谋，
　　已经是不可能了，
　　他们首先得保证自身安全。
　　“还真是陷阱！”
　　外界，
　　诸葛青天等人的脸色，
　　前所未有的凝重。
　　原本顺利的局面，
　　突然出现这般巨大反转，
　　他们要是再不清楚，
　　这是魔海布下的陷阱，
　　那就太迟钝了。
　　这也让诸葛青天等人，
　　无比焦急担忧。
　　这一刻，
　　无论是李青等年轻辈的救援，
　　还是魔海生灵横渡的探索，
　　他们都不在乎了。
　　他们脑海中，
　　只有一个念头，
　　那就是陆无相三人，
　　要活着出来！
　　“来都来了，又何必急着走呢。”
　　但可惜，
　　变故再次出现。
　　陆无相三人，
　　才朝那白骨大门跑去没多久。
　　一缕寒气破空而来。
　　寒气所过，
　　地面结出大片冰层，
　　隐约间，
　　方圆数十里地界，
　　都变成了冰雪天地。
　　一道熟悉的身影，
　　出现在陆无相三人前方，
　　那赫然正是此前，
　　被灭口的冰猿妖魔。
　　原本只是半步武尊的冰猿妖魔，
　　现在已经是达到了真正的武尊境。
　　显然，
　　此前那化为液体消失的冰猿妖魔，
　　同那土龙妖魔的泥土雕塑一样，
　　都只是化身。
　　“宰了他！”
　　陆无相眼中，
　　森寒杀意翻涌。
　　他手捏剑诀，
　　剑道大势席卷，
　　隐约间，
　　凝聚出一柄虚无大剑，
　　犹如山岳般劈斩下。
　　“乱！”
　　唐寒霜亦是双手结印，
　　一股颇为特殊的混乱波动，
　　如冲击波般席卷而开。
　　这是在干扰那冰猿妖魔的感知。
　　会让他五感错乱，
　　反应会大大受限。
　　“地缚！”
　　袁太无则猛踏地面。
　　浩瀚真元沸腾间，
　　数道土黄大手，
　　出现在那冰猿妖魔身边，
　　朝他双脚抓住，
　　要将他封禁住。
　　这是陆无相三人，
　　经过多番测试的配合杀阵。
　　一人攻杀，
　　一人干扰，
　　一人困敌0 .......
　　正是如此，
　　灵玄域那位托大的老辈武尊，
　　才会被他们狠狠揍了一顿，
　　颜面尽失。
　　“配合得倒是挺不错。”
　　“可惜，只是徒劳！”
　　那冰猿妖魔见状，
　　冷笑更甚，
　　全然没有此前的惊慌诚恐。
　　嘭！
　　也不见他有什么动作，
　　这片虚空猛地一震，
　　陆无相三人的攻击，
　　便是尽数受到压制，
　　明显变得缓慢下来，
　　甚至，
　　就连陆无相三人，
　　都是因此行动缓慢了些许。
　　“冰封！”
　　那冰猿妖魔，
　　不急不缓的自三人包围中走出，
　　并且，
　　还施展天赋神通，
　　要将陆无相三人冰封住。
　　“虚空之势？！”
　　陆无相三人变色，
　　知道影响他们的攻击是什么，
　　原本强势杀出的三人，
　　立刻改变策略，
　　一边闪避那等极速而来的寒冰，
　　一边便是要绕开那冰猿妖魔，
　　若只是那冰猿妖魔，
　　那以他们三人之力，
　　足以强势镇压，
　　但既然魔海生灵中，
　　有领悟虚空之势的妖魔在，
　　那情况就不同了，
　　不趁现在离去，
　　那他们将会被彻底困死在这里。
　　“这次，该我了！”
　　一道阴冷声音起，
　　此前以泥3.7土雕塑脱身的土龙妖魔，
　　如鬼魅般现身，
　　咻咻咻！
　　无数道尖锐土刺，
　　如万箭齐发般，
　　朝陆无相三人杀去，
　　那些土刺的威力，
　　要远超此前，
　　纵然是真正的武尊境，
　　都不敢小觑。
　　可见，
　　这土龙妖魔此前，
　　也一直在隐藏修为，
　　直到现在，
　　其才全力出手。
　　铛啷啷。
　　这让得本想绕开的陆无相三人，
　　便是再次受阻，
　　不得不出手对抗。
　　“留下吧。”
　　那被避开的冰猿妖魔，
　　浑身寒气沸腾，
　　带着滚滚寒劲，
　　肆意席卷而开，
　　杀威乱天动地，
　　同那土龙妖魔形成了完美配合。
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的催更票.
第118章 入网之鱼，总司之令
　　嘭！
　　更致命的是，
　　虚空震荡声再起，
　　这意味着，
　　那隐藏不出，
　　领悟虚空之势的神秘妖魔，
　　也在暗中出手了。
　　一时间，
　　陆无相三人，
　　便是被彻底拖住，
　　虽然还未落入下风，
　　但也无法脱身。
　　而在那远方天地，
　　已经有三尊煞气浩荡的妖魔，
　　以惊人速度而来，
　　陆无相三人的处境，
　　便是愈发危机了。
　　……
　　“鱼已入网。”
　　“此前那些诱饵，没必要再留着了！”
　　疆外，
　　魔海之中。
　　炎浩等巨头，
　　看着陷入泥浆沼泽的陆无相三人，
　　脸上有着笑容浮现，
　　其他魔海巨头，
　　亦是满意点头。
　　一切，
　　都按他们的计划，
　　如期进行。
　　接下来，
　　只要等着人族势力，
　　不断派人去搭救便可以了。
　　“以防人族狗急跳07墙，还是得准备些许后手。”
　　一尊长有四臂的怪异大魔，
　　瓮声说道，
　　炎浩等大魔对此，
　　倒也是点头，
　　人族若是见搭救无望，
　　倒的确可能会走极端，
　　来个玉石俱焚，
　　自然，
　　他们也要准备些许手段了。
　　……
　　“该死！”
　　人族地界，
　　诸葛青天等域司强者，
　　看着被六头妖魔，
　　死死困住，
　　眼看着被逼往更深处的陆无相三人，
　　脸色皆是极为难看。
　　陆无相三人现在，
　　已经距离这白骨大门越来越远，
　　这样下去，
　　就会和李青等人一样，
　　彻底没有希望了。
　　“不能拖了，派人进去相助。”
　　一个面容凶悍的域司强者，
　　立刻便是传令回域司，
　　让其他年轻天骄前来。
　　虽然那些年轻天骄，
　　只有武王境的修为，
　　但夏元天等人，
　　却达到了武王巅峰，
　　还碰触到了天地之势，
　　他们联手的话，
　　足以短时间拖住那些妖魔，
　　这样，
　　就能给陆无相三人，
　　争取到脱身的机会。
　　“不行！不能再派人进去了。”
　　诸葛青天见状，
　　直接打断其举动，
　　神色凝重开口。
　　“司主，难道陆无相三人，就不救了？”
　　那面容凶悍的域司强者，
　　脸色很是不好看的质问，
　　雷万烈等人，
　　亦是看向神色肃然的诸葛青天。
　　“你真以为，让一群武王进去。”
　　“就能换出来陆无相三人？”
　　诸葛青天沉声反问。
　　“至少有一线机会。”
　　那面容凶悍强者说道。
　　“魔海布局缜密，不可能留机会给我们。”
　　“别说武王了。”
　　“就是寻常武尊进入，也只是去送死。”
　　诸葛青天摇头。
　　“孙浩武此前的报告说。”
　　“这片魔雾似乎具有成长性，难道说……”
　　听到诸葛青天的话，
　　雷万烈神色一动，
　　想起了此前，
　　孙浩武上交的战报，
　　一个惊骇念头浮现。
　　“这就是魔海的目的？”
　　“他们是故意引我们出手相救？”
　　其他域司强者听闻，
　　立刻反应过来，
　　一切都被串联起来了，
　　那些魔雾，
　　能通过吞噬武者来成长，
　　那么，
　　魔海在计划暴露后，
　　还捣鼓出如此大的动静，
　　企图为何，
　　就一目了然了。
　　他们越是不断派人进去搭救，
　　这白骨大门就会越是成长，
　　到时候，
　　能从魔海横渡过来的生灵，
　　就不在是普通的武尊境了。
　　“那现在怎么办？”
　　“按照总司的意思，彻底毁掉这白骨大门？”
　　那面容凶悍的强者，
　　脸色很是不甘心的说道。
　　之前，在得知此事后，
　　他们就立刻上报了总司，
　　对于这等，
　　可能会颠覆人族后方的危机，
　　总司的命令很果决，
　　不惜一切代价，
　　摧毁白骨大门后的空间，
　　截断魔海横渡来的通道。
　　诸葛青天等域司强者，
　　之所以没执行总司的命令，
　　一是想弄清楚，
　　魔海为何会横渡生灵至他们古玄域，
　　二嘛，
　　自然是舍不得李青等真龙榜天骄了，
　　结果却不想，
　　不仅原因没查清，
　　人没救出来，
　　他们还搭进去了最出色的三尊天骄，
　　现在就能联手镇压老辈武尊，
　　陆无相三人的潜力，
　　自是不用多说，
　　这一波操作下来，
　　简直是亏到姥姥家了。
　　“先等等。”
　　诸葛青天看向罗盘上的景象，
　　担忧难掩的双眼中，
　　有着一线希望未散。
　　陆无相三人，
　　虽然陷入危局，
　　却还未有生死危险，
　　足以撑住，
　　当然，
　　这也有可能，
　　是魔海生灵故意为之，
　　目的，
　　正如他们所猜测，
　　是故意在等他们前去营救。
　　而不管原因是什么，
　　这都给了他们时间。
　　这件事，
　　说不定还有破局之法。
　　“天元州么。”
　　雷万烈听闻，
　　眸光一闪，
　　明白了诸葛青天在等什么，
　　想要破563眼前之局，
　　只有两个办法，
　　一个是总司派来天骄，
　　但总司距离太远，
　　时间上来不及，
　　第二则是就近的天元州江尘了，
　　以江尘能隔空毒翻武尊的手段，
　　他若愿意前来，
　　倒的确是有一线生机，
　　但，
　　百里灵熙等总司之人，
　　会让江尘陷入这等危局么？
　　江尘虽妖孽，
　　但也只是个年轻小辈，
　　而这次的对手，
　　可是疆外四灾之一的魔海啊。
　　……
　　此时，
　　距离古玄域，
　　不知多远的一片不朽古国中，
　　一座高耸入院的神阁之巅。
　　一个身穿道袍，
　　气质出尘的老者，
　　正在观摩着一副道图，
　　那道图上的古字，
　　不时变化交织，
　　似是在衍化一片古老秘境，
　　“堂主。”
　　这时，
　　一个高阶斩妖使，
　　破空而来，
　　恭敬行礼。
　　“古玄域之事，可平定了？”
　　那道袍老者，
　　静静看着道图
　　，声音苍老问道。
　　“还没有。”
　　“他们派了三个小辈武尊进去。”
　　“似是想要查清楚，魔海生灵出现的原因。”
　　“结果尽数被困住了，情势很不妙。”
　　那个高阶斩妖使说道.
第119章 江尘出关，临飞羽州
　　“都什么时候了。”
　　“还这么优柔寡断的拎不清。”
　　“若让魔海生灵大举潜入。”
　　“他们将是整个人族的罪人！”
　　那道袍老者，
　　微微皱眉，
　　目光也逐渐威严下来。
　　“传令给他们。”
　　“立刻出手毁掉那白骨大门。”
　　“绝对不能让魔海生灵混进来。”
　　“胆敢推辞违抗者，斩立决！”
　　当即，
　　那道袍老者下令道。
　　“堂主不用担心，他们也做好了准备。”
　　“现在，只是在等天元州的江尘。”
　　“若江尘不愿出手，他们会按命令毁掉那白骨大门。”
　　那个高阶斩妖使，
　　递出一封古玄域司传来的密信。
　　“江尘？”
　　“灵溪发掘的那个小辈？”
　　那接过密信的欺道袍老者，
　　神色微动。
　　显然，
　　对于数月前才崛起的江尘，
　　身处总司的他，
　　都是有所耳闻了，
　　当然，
　　江尘能传入他耳中，
　　其中绝大部分的因素，
　　乃是因为百里灵熙，
　　此前派出总司的准镇守使，
　　已经有多人挑选的天骄，
　　被淘汰出局，
　　而运气极背，
　　抽中郡司的百里灵熙，
　　却是发掘一个惊世天才，
　　总司自然是有消息传开。
　　“没错，就是他。”
　　那高阶斩妖使回道。
　　“在诸葛青天看来，那个小辈，能破解此次之局？”
　　那道袍老者奇怪说道。
　　“诸葛青天也是总司走出的强者，并非不能之辈。”
　　“能让他寄予厚望，这江尘应该是有些手段的。”
　　“毕竟，最初的魔雾事件，就是他一力镇压的、”
　　那个高阶斩妖使说道。
　　“传令给他们。”
　　“时间一到。”
　　“不管江尘到没到，立刻毁掉白骨大门。”
　　那个道袍老者，
　　沉吟片刻后，
　　吩咐道。
　　现在前线边疆，
　　已经动荡不断，
　　人族后方，
　　不能再出现任何不稳了。
　　“明白々「！”
　　那高阶斩妖使听令，
　　立刻遁空离去。
　　……
　　天元州司。
　　“灵溪，域司又传来密信了。”
　　那鹤发童颜的齐无道，
　　破空飞入阁楼，
　　将域司的密信递给百里灵熙。
　　“出事了？”
　　见百里灵熙拆开密信一看后，
　　俏脸微动，
　　卫岩和齐无道，
　　皆是好奇问道。
　　“的确是个陷阱。”
　　百里灵熙点头，
　　将密信放在桌上。
　　关于事情的来龙去脉，
　　诸葛青天等人，
　　已经是详细道出。
　　“我就说，这次事情没这么简单。”
　　“一群蠢货。”
　　卫岩看过后，
　　极为无语，
　　要是早些时候，
　　直接遵从总司命令，
　　将那魔海的白骨大门毁掉，
　　哪还会有现在的事情，
　　现在倒好，
　　此前陷入的人没救出就算了，
　　还搭进去了真龙榜最出色的三人，
　　古玄域司怕是连肠子都悔青了。
　　“从结果来看，他们的确是错了。”
　　“但初衷却是好的。”
　　不管是去救人，
　　还是想查清楚，
　　魔域生灵能横渡的原因，
　　古玄域司的做法，
　　都没有问题，
　　唯一的问题，
　　就是太小看魔海生灵了，
　　就算要进去救人，
　　也应该是请总司，
　　乃至是圣地的天骄前来，
　　而不是，
　　他们域司的年轻辈前去。
　　“你这话的意思，不会还是要让江尘前去吧？”
　　卫岩微微皱眉，
　　很是不解的看向百里灵熙，
　　齐无道亦是看去，
　　虽未说话，
　　但脸上神态，
　　已经是相当明显，
　　这次之事，
　　他也不赞同江尘前去。
　　“江尘已经决定前去了。”
　　百里灵熙说道，
　　早在她将事情，
　　告之江尘时，
　　江尘就如她所料，
　　相当的有兴趣，
　　之所以一直没动身，
　　是在等待域司的探测情报，
　　现在，
　　确定魔海那边，
　　只有武尊级生灵前去，
　　江尘自然是没有，
　　任何顾虑了，
　　以江尘的手段，
　　哪怕是老辈武尊境，
　　都足以应对。
　　话落，
　　百里灵熙传讯江尘，
　　不多时，
　　江尘到来，
　　两人没有迟疑，
　　立刻御剑而走，
　　目标，
　　正是飞羽州。
　　“有点奇怪。”
　　看着顷刻消失于天际的百里灵熙，
　　齐无道忍不住自语。
　　就算是想磨砺江尘，
　　那也没必要，
　　让江尘卷入这等危局吧？
　　“｀ 「的确很奇怪。”
　　卫岩亦是开口。
　　一直以来，
　　百里灵熙对江尘，
　　都保护得很，
　　其余危险之事，
　　从不让江尘沾染，
　　唯独在对付妖魔之上，
　　百里灵熙对江尘，
　　是听之任之，
　　鲜少会阻拦，
　　这除了对江尘，
　　有着极大信心外，
　　肯定还有什么事，
　　是他们不知道的。
　　……
　　飞羽州，
　　鬼雾山脉中。
　　“司主，总司传来命令。”
　　“让我们按时间，实施计划。”
　　得到总司消息的雷万烈，
　　沉声朝诸葛青天说道。
　　“我知道了，你们去准备吧。”
　　诸葛青天闻言，
　　看向天元州的方向，说道。
　　“还没有回应么？”
　　“不来也正常，毕竟连陆无相三人都栽了。”
　　“的确，江尘虽妖孽，但应该不至于，碾压陆无相三人。”
　　其他域司强者(李王好)见状，
　　忍不住彼此交谈。
　　“来了！”
　　但陡然，
　　诸葛青天眼瞳猛缩，
　　脸上强烈喜色浮现。
　　众人闻声看去，
　　果然，
　　在那远方天际，
　　一道快若流星般的剑光，
　　极速而来，
　　眨眼的功夫，
　　就能清晰看到了，
　　正是御剑而来的百里灵熙和江尘。
　　“百里姑娘，江小友！”
　　诸葛青天激动难掩，
　　立刻飞身迎了上去。
　　“诸葛司主！”
　　百里灵熙点头回应。
　　“见过域主。”
　　江尘则是行礼，
　　身为域司之主，
　　整个古玄域，
　　可以说，
　　都是诸葛青天说了算，
　　他若不是背后，
　　有百里灵熙这根大腿在，
　　这次之事，
　　怕是会强行唤过来坟，
　　这就是背后有人的好处.
第120章 魔海沸腾，巨头动容
　　“江小友，此行，虽然是请你来相救。”
　　“但你的安全高于一切。”
　　“若察觉不对，不用管其他，立刻撤出来。”
　　一番客套后，
　　诸葛青天进入主题，
　　肃然说道。
　　“好。”
　　江尘闻言，
　　自是笑着点头。
　　就算诸葛青天不说，
　　若是遇到危险，
　　江尘也会第一时间撤退，
　　他之所以前来，
　　救人只是顺带的，
　　斩杀妖魔邪祟，
　　才是他真正的目的，
　　从那罗盘的景象来看，
　　那白骨大门后的荒芜天地中，
　　可有六尊武尊级妖魔，
　　这可是好几万的修为值，
　　若是魔海，
　　能不断横渡生灵前来，
　　那他这次得到的修为值，
　　怕是会飙到十万之上，
　　这等天赐良机，
　　平日里可是不多见的。
　　当即，
　　雷万烈等人，
　　立刻将准备好的百灵丹，避魔符，影道石给江尘。
　　唰！
　　收好东西后，
　　江尘身影一闪，
　　进入了白骨大门中。
　　诸葛青天，雷万烈等域司强者，
　　立刻凝目看去，
　　紧张又期盼。
　　唯有百里灵熙，
　　脚563踏飞剑，
　　紫衣飞舞，
　　平淡而立，
　　那如星辰的明眸中，
　　没有多少波澜，
　　同紧张担忧的诸葛青天等人，
　　形成鲜明对比。
　　她这不是小看魔海生灵，
　　而是对江尘的实力，
　　有着绝对的信心，
　　武皇境之下，
　　就算是第三境的武尊，
　　江尘都无所忌惮。
　　……
　　疆外，
　　魔海。
　　“咦？”
　　在江尘入门瞬间，
　　那浑身魔焰环绕的炎浩，
　　便是诧异出声。
　　“这次，只有一个人？”
　　“这么年轻，修为也似乎入武王境不久。”
　　其他魔海大能，
　　亦是颇为惊异，
　　本以为，
　　人族这次，
　　会派更多的年轻武王入内，
　　最不济，
　　也会是武王巅峰，
　　却不想，
　　这次入内的，
　　居然是一个少年人？
　　人族这是想做什么？
　　“炎浩，是不是此子？”
　　那眉心生有三只眼，
　　形似狻猊的三眼古魔族强者，
　　看出了炎浩的异色，
　　阴森森问道。
　　“就是他？”
　　其他魔海大能听闻，
　　亦是颇为动容，
　　武尊境的骨熵，
　　是被这个小小的武王境二重被毒杀的？
　　“没错。”
　　“这小子不简单，不可小觑。”
　　炎浩点头，
　　随后以秘术传讯提醒，
　　江尘修为虽羸弱，
　　但他掌握的毒道之术，
　　却是颇为棘手，
　　一旦得手，
　　那绝对是一毒一个准，
　　这是骨熵拿自己的性命，
　　得出的结果，
　　所以，
　　得告之其他小辈，
　　不能过于大意，
　　从而糟了毒手。
　　“其他人可以做诱饵，但此子，必须死。”
　　三眼魔瞳族的强者，
　　阴森开口，
　　立刻下令，
　　让该族的年轻天骄出手，
　　对此，
　　炎浩等人，
　　也没有说什么，
　　三眼魔瞳族，
　　出了名的睚眦必报，
　　出手阻拦的话，
　　说不定会起内讧，
　　反正现在，
　　入网的鱼也够用，
　　此子杀就杀了吧。
　　……
　　荒芜天地。
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的狂暴大战，
　　有如惊雷般不断炸裂，
　　方圆数百丈范围，
　　都是被那等狂暴劲气充斥，
　　地面深深掀起，
　　天地间飞沙走石，
　　犹如狂风暴雨般席卷，
　　数道身影，
　　则在那等凶残暴风中厮杀，
　　他们大战的区域，
　　完全化为了死亡之地，
　　武尊境以下的生灵卷入，
　　必死无疑。
　　那结成战阵，
　　彼此联手攻防的陆无相，唐寒星，袁太无，
　　则是被彻底困住，
　　没有半点逃脱的可能，
　　并且，
　　他们还能明显感觉到，
　　那些魔海生灵，
　　有意将他们往这片天地深处赶，
　　这是要让他们彻底远离那白骨大门，
　　断绝他们脱身的可能性，
　　陆无相三人，
　　尽管清楚这点，
　　但却无能为力，
　　只能被逼着，
　　一步步深入远离。
　　“嗯？”
　　“又有人进去了？”
　　“武王境？”
　　“让我们小心？”
　　“毒？”
　　就在这时，
　　那围攻陆无相三人的六尊魔海生灵，
　　神色皆是动容，
　　人族有人来援助，
　　他们并不意外，
　　让他们动容的，
　　乃是那进来之人，
　　居然让炎浩等老辈巨头，
　　亲自提醒他们，
　　一个小小的武王境，
　　能让各族老辈巨头在意？
　　“莫非，是毒杀了骨熵的人族小辈？”
　　那浑身燃烧魔焰，
　　似是一尊火人般的炎暑，
　　眸中异光闪烁，
　　开口说道，
　　身为炎魔一族的生灵，
　　炎暑已经从炎浩那，
　　得知了骨熵战死的原因，
　　现在，
　　听到炎浩发来的提醒，
　　炎暑自然便是想到了这点。
　　“他胆子不小嘛，杀了骨熵，居然还敢进来。”
　　“呵，三眼古魔族可是气炸了。”
　　“你们说，我们若替他们报仇雪恨，三眼古魔族会不会有所表示？”
　　“以三眼古魔族的习性，你抢了他们的猎物。”
　　“别说表示了，怕是会嫌你多管闲事，反揍你一顿。”
　　那冰猿妖魔等魔海生灵听闻，
　　居然是趁机闲聊起来，
　　而就算是闲聊，
　　他们六人，
　　也牢牢压制住了陆无相三人，
　　人数相差一倍，
　　要是还无法镇压住，
　　那他们可就白混了，
　　陆无相三人是人族天骄，
　　他们六者，
　　又何尝不是魔海的同辈佼佼者呢，
　　都是年轻天骄，
　　自然就不存在什么以一敌二了，
　　能力压同辈天才的，
　　那被称之为妖孽，
　　而显然，
　　他们六人不是，
　　陆无相三人，
　　也不是。
　　“谁去对付他？”
　　在闲聊中，
　　一尊同虚空，
　　近乎融为一体，
　　肉眼难以看到的生灵，
　　则是开口说道，
　　虚影一族，
　　该族天生，
　　便会领悟虚空之势，
　　到了修为高深处，
　　甚至能够掌控一方天地空间，
　　极为可怕。
　　陆无相三人，
　　能被死死困住，
　　虚影一族的神通，
　　功不可没。
　　……
　　ps：感谢【Lr平】大佬的月票！.
第121章 天骄碰撞，双域瞩目
　　“听说他擅长用毒。”
　　“不能让他闯进来。”
　　“否则可能会影响阵容。”
　　“我去吧。”
　　那魔焰环身的炎暑，
　　这般说道，
　　他们炎魔一族，
　　先天就能领悟火道大势，
　　能让周身虚空，
　　化为火焰之地，
　　所以，
　　便是先天克制，
　　毒道等手段，
　　不管是什么毒，
　　都得接触沾染，
　　才有可能发作，
　　但他以烈焰环身，
　　又有什么毒，
　　能近他的身呢？
　　“小心点。”
　　“骨熵虽自大无知，却也不是庸~碌之辈。”
　　“不要大意了。”
　　见炎暑逐渐脱离战局，
　　虚影一族的生灵，
　　这般提醒道。
　　“放心，一个小小的武-王境而已。”
　　“克制了他的毒道，我打死他比打死条狗都容-易。”
　　炎暑呵呵一笑，
　　席卷滚滚魔焰，
　　便是消失不见。
　　其他人对此，
　　也不是很担心，
　　若知道对方底细，
　　炎暑还拿不下人，
　　那就是比骨熵都要废物了。
　　“有人进来了？”
　　“难道是……江尘？”
　　那被压制的陆无相三人，
　　压力倍减，
　　自然，
　　他们便明白，
　　域司派了人来救他们，
　　而在域司年轻一辈中，
　　没有人比他们更强，
　　立刻，
　　他们便是猜想到了江尘身上，
　　当即，
　　他们三人，
　　立刻做好准备，
　　一旦找准机会，
　　便会冲出去，
　　能走一个是一个，
　　可惜，
　　他们被逼得太过深入，
　　域司的秘术传音，
　　他们现在无法听到，
　　无法精准把握机会，
　　现在只能凭感觉了。
　　……
　　此时，
　　距离陆无相三人，
　　约莫数百里远的荒芜大地上，
　　那身穿玄衣，
　　长发飞舞，
　　气宇轩昂的江尘，
　　眺望向远方虚空，
　　眼眸深处，
　　有淡金光芒闪烁，
　　正是武道真眼催动，
　　在他眼底，
　　一股滚滚魔焰，
　　以沸腾之势而来，
　　声势极为骇人，
　　让人心惊胆颤。
　　“看这般模样，应该是武尊第一镜，人尊境后期。”
　　还相隔极远，
　　江尘就看出了，
　　那沸腾而来的魔焰之人修为。
　　武王境，
　　是觉醒人体七魄！
　　武尊境，
　　则要更为深奥，
　　在七魄圆满，
　　领悟天地大势后，
　　逐步触碰到虚无缥缈的三魂！
　　所谓三魂：
　　为人魂，地魂，天魂！
　　因此，
　　武尊一途，
　　又被细化分三境：
　　人尊境，地尊境，天尊境！
　　每一境，
　　有初期，中期，后期之分。
　　人尊境后期，
　　这意味着那袭来的妖魔，
　　已经具备冲击地尊境的资格了，
　　光论修为的话，
　　这纵然是古玄域最顶尖的天才，
　　也是要稍逊一筹，
　　疆外四灾之一的魔海，
　　的确是名不虚传。
　　“来得正好。”
　　不过，
　　江尘眼眸中，
　　却是有着亮光浮现，
　　在他眼中，
　　那气势凶悍而来的魔焰，
　　就是一头撒欢奔来的大肥羊，
　　正伸着脖子等着他去收割。
　　这如何不让江尘开心呢。
　　“江尘，炎魔一族的生灵盯上了你。”
　　“该族正如其名，天生便可掌控火道。”
　　“甚至能修成火魔体，身化烈焰，如同异类。”
　　这时，
　　江尘身上古玉发光，
　　百里灵熙的声音，
　　传入江尘耳帘，
　　显然，
　　外界的百里灵熙，
　　是通过陆无相三人的影道石，
　　看到那炎暑脱离了大战。
　　“果然是当初，带走骨熵尸骨的一族么。”
　　江尘早有预料，
　　大步迎了上去。
　　呼！
　　不多时，
　　随着滚滚热浪袭来，
　　那踩踏魔焰的炎暑，
　　便是同江尘相遇。
　　这一刻，
　　无论是疆外魔海的生灵，
　　还是人族域司的强者，
　　皆是凝目看去，
　　想要知道，
　　江尘和炎暑碰撞后，
　　谁会是赢家，
　　对于江尘和炎暑，
　　魔海和域司，
　　各自都有不小的信心，
　　但信心归信心，
　　结果如何，
　　还得打过才知道。
　　“还真是武王境二重，小子，你胆子挺大啊。”
　　那踩踏魔焰，
　　凌空而立的炎暑，
　　居高临下的打量着江尘，
　　虽然此前就知道，
　　江尘只是武王境二重，
　　但亲眼见到时，
　　依旧是颇为惊讶，
　　连武尊层次闯入，
　　都身陷其中，
　　江尘这小小的武王境二重，
　　却是敢前来，
　　这真不知该说，
　　是胆子大呢，
　　还是没脑子呢。
　　“上一个这么说的人，尸体还是你家长辈收回去的呢。”
　　江尘听闻，
　　却是轻笑起来，
　　毫不在意，
　　那达到人尊境后期的炎暑。
　　“竖子！”
　　这话一出，
　　魔海那边，
　　三眼古魔族的强者，
　　眼角猛跳，
　　脸色愈发难看，
　　有彻骨杀意弥漫，
　　杀了人就算了，
　　居然还拿出来鞭尸，
　　这无异于，
　　反复横抽他们一族的脸，
　　自然，
　　三眼古魔族的强者，
　　便是杀意强烈了。
　　“此子……有点不对劲！”
　　“的确，他过于自信了。”
　　“难道，除了毒道外，他还有其他底牌？”
　　那些魔海强者，
　　目光凝练，
　　欲要看破江尘的底细，
　　可惜，
　　隔着重重空间，
　　纵然是他们，
　　也只能看出江尘的修为，
　　至于更具体的，
　　却无法碰触。
　　炎浩见状，
　　再次传讯炎暑，
　　不可大意，
　　以免步入骨熵后尘。
　　他虽看不透江尘底细，
　　但却看得出，
　　江尘的有恃无恐，
　　这要么，
　　是江尘对自身实力极为自信，
　　要么，
　　则是身怀杀器，
　　虽然那片特殊空间，
　　被他们强力封禁，
　　不可能带什么杀器入内，
　　但凡事无例外，
　　小心自然是无大错的。
　　“我听说，你很擅长毒道。”
　　“怎么，现在就是在下毒么？”
　　炎暑得到炎浩的提醒，
　　心头倒也认真了些许，
　　周身魔焰更甚，
　　在酝酿着致命攻势，
　　一旦出手，
　　便要打死江尘。
　　“你将周身虚空，彻底化为了烈焰领域。”
　　“我就算想下毒，也找不到机会啊。”
　　江尘摊手，似是有些无奈。
　　“你还算有点眼光……”
　　炎暑见状，
　　嘴角露出得意笑容。
　　“火焚！”
　　但话未说完，
　　炎暑脸色一僵，
　　眼瞳猛缩如针，
　　立刻双手变印，
　　眉心有火焰图腾浮现，
　　一股无比恐怖的热浪席卷上.
第122章 鲲鹏显化，六道镇世
　　轰！
　　当即，
　　一股淡褐色的魔焰，
　　便是如火山喷发般，
　　猛的自炎暑身上席卷而开，
　　隐约间，
　　有‘嗤嗤’声响起。
　　只见，
　　在距离炎暑，
　　仅仅半丈远的虚空中，
　　有着丝丝缕缕的气流被焚烧，
　　化为青烟逐渐消散。
　　“这家伙……”
　　这让得原本得意笑着的炎暑，
　　脸上冷汗直冒，
　　心中寒意飙升，
　　他已经以火之大势，
　　化为了火焰领域，
　　结果，
　　江尘下的毒，
　　还是在无声无息间，
　　距离他只有半丈之远，
　　倘若他不是本能感觉不对，
　　立刻以秘术焚烧，
　　那现在，
　　只怕已经是中招了。
　　这可无异于，
　　是在鬼门关前走了一遭！
　　“难怪骨熵会死“五六三”在他手中！”
　　“这小子，有点过于危险了！”
　　这一幕，
　　也让得魔海中的巨头，
　　神色微凝，
　　炎魔一族的炎浩，
　　更是暗暗捏了一把冷汗，
　　方才，
　　炎暑若是没反应过来，
　　那可就真的危险了，
　　他查探过骨熵的尸体，
　　那一种种交织的剧毒，
　　会在顷刻间摧毁本源，
　　让他都束手无策，
　　好在，
　　炎暑没有大意。
　　“可惜，只差一点！”
　　在魔海生灵后怕时，
　　古玄域司的诸葛青天等人，
　　则是颇为惋惜，
　　就差一点点，
　　就能拿下那炎魔族了，
　　在惋惜之余，
　　他们也是对江尘掌握的毒道，
　　有了全新的认知，
　　以往他们虽知道江尘，
　　精通毒道，
　　但一直以来，
　　都没怎么上心，
　　以为江尘也就能毒毒年轻同辈，
　　但以现在的情况来看，
　　江尘掌握的毒道，
　　怕是连他们，
　　都可能在不知不觉间中招，
　　至少这次，
　　他们就没发现，
　　那些无形的毒气，
　　是何时形成，
　　接近那炎暑的。
　　“有点本事嘛。”
　　看着焚灭毒邪之气的炎暑，
　　江尘笑着赞赏了一句，
　　其他先不说，
　　光是这份敏锐性，
　　就要远超此前的骨熵了。
　　“我让你死！”
　　后怕惊怒的炎暑，
　　怒吼咆哮出声，
　　周身沸腾的滚滚魔焰，
　　犹如海浪般席卷震荡，
　　这一刻的炎暑，
　　似是化为一尊滔天火魔，
　　足以焚天灭地，
　　那等盖世杀威，
　　已经超出了人尊境，
　　达到了地尊境的程度，
　　这也让得外界，
　　诸葛青天等域司强者，
　　皆是神色肃然了，
　　这动真格的炎暑，
　　战力之强，
　　还要远在陆无相三人之上，
　　果然，
　　这些魔海生灵，
　　此前没有全力出手，
　　而是想以陆无相三人为诱饵，
　　引更多的人进去援救，
　　这样的话，
　　这片荒芜天地，
　　怕是远不止这六尊魔海生灵，
　　毒道被识破的江尘，
　　能够应付么？
　　如此想着，
　　诸葛青天等人，
　　不由得看了眼那御剑而立，
　　紫衣飘舞的百里灵熙，
　　却见到百里灵熙，
　　平静而立，
　　毫无波澜，
　　对于江尘遭遇的处境，
　　似是完全不在意般。
　　诸葛青天等人微怔，
　　百里灵熙对江尘，
　　这么有信心么？
　　唰！
　　在诸葛青天等人，
　　冒出这般念头时，
　　那被炎暑锁定的江尘，
　　已经是动手了，
　　对上修为远远高于自己的对手，
　　江尘没有什么策略，
　　直接就是硬刚。
　　只见，
　　江尘一步踏出后，
　　便是横空杀向炎暑，
　　那等速度之快，
　　让得诸葛青天等老辈强者，
　　都是忍不住凝目，
　　那等极速，
　　太快了！
　　别说武王境了，
　　便是在武尊境中，
　　都少有人达到，
　　并且，
　　不知是不是错觉，
　　他们隐隐从江尘身上，
　　看到一头展翅飞天的神禽，
　　犹如传闻中的鲲鹏，
　　席卷无量阴阳。
　　“这是……天地大势？！”
　　诸葛青天，
　　雷万烈等域司强者，
　　震撼难掩，
　　不是说，
　　江尘领悟的，
　　乃是山岳大势和神象大势么？
　　眼前这隐隐化形的神禽虚影，
　　又是怎么回事？
　　这怎么看，
　　都是天地大势吧？
　　第三种天地大势？
　　还是极为罕见的速度类大势？
　　“此子……”
　　就连魔海中的诸多巨头，
　　都是露出惊容，
　　才武王境，
　　江尘就有如此极速了，
　　这要是等江尘踏入武尊境，
　　那同境之中，
　　岂不是无敌了？
　　连身影都无法捕捉的话，
　　又谈何对战呢？
　　“魔焰焚天！”
　　那暴怒的炎暑，
　　也是被江尘的速度吓了一大跳，
　　但江尘这般正面冲来，
　　也正合他心意，
　　当即，
　　他脸上露出冷笑，
　　双手快速结印，
　　周身如海浪般沸腾的烈焰，
　　化为铺天盖地的火焰海啸，
　　朝江尘凶悍扑杀而去，
　　他有自信，
　　这一招之下，
　　区区武王的江尘，
　　绝对没有逃生的可能0 .......
　　“破！”
　　那以鲲鹏极速横空的江尘，
　　依旧是不避，
　　他没有多余动作，
　　右手成拳，
　　凌空一拳强势轰出。
　　嘭！
　　虚空在此刻，
　　犹如天崩地裂般炸响，
　　一股浩大无匹的不朽气势，
　　以江尘为中心散发，
　　恍惚间，
　　在江尘身后，
　　一道似是能磨灭天地的六大轮回盘衍化，
　　有仙魔沉沦，
　　有神灵嘶吼，
　　恐怖到无边。
　　正是六道轮回拳！
　　轰隆！
　　下一瞬，
　　震耳欲聋的轰炸声起，
　　炎暑施展出3.7的火焰海啸，
　　便是被一股强悍到无边无际的恐怖拳威，
　　强势轰开，
　　那等遮天蔽日的恐怖魔焰，
　　如春雪般快速消融，
　　当然，
　　那并不是真的笑容，
　　而是被寸寸湮灭粉碎，
　　化为了齑粉，
　　这惊骇一幕，
　　也让得外界两域的生灵，
　　皆是惊骇沉寂，
　　在他们眼中，
　　江尘那一拳，
　　像是将天穹给轰开了，
　　拳势之恐怖，
　　让得他们都心惊胆颤，
　　这并不是说，
　　江尘足以威胁到他们，
　　而是他们，
　　从江尘施展的六道轮回拳中，
　　感受到了致命的危险，
　　若是江尘修为足够的话，
　　那绝对能送他们飞升。
　　……
　　ps：感谢【13430..】大佬的催更票！.
第123章 意境为皇，必死无疑
　　“这已经，是第四种天地大势了吧？！”
　　人族域司，
　　诸葛青天等人，
　　再次震撼失色。
　　山岳之势！
　　神象之势！
　　此前的神禽虚影！
　　再加上现在的轮回古盘！
　　什么时候，
　　天地大势成了大白菜，
　　能随意就领悟了？
　　想他们当初，
　　领悟一种天地大势，
　　都是费了痴奶的劲，
　　结果到了江尘这，
　　御空飞行是一种，
　　出拳攻杀又是一种，
　　这简直是换着玩啊。
　　“这等盖世威压，已经接近意境了！”
　　就连那一直平静的百里灵溪，
　　明眸中都是惊色难掩。
　　大势成尊！
　　意境为皇！
　　意境，
　　那可是武皇境，
　　才能接触的境界。
　　这才刚入武王境的江尘，
　　居然便是隐隐碰触了。
　　这如何不让百里灵熙震撼。
　　这意味着，
　　江尘已经拿到了成皇的通行证。
　　只要修为足够，
　　就能水到渠成的突破。
　　而修为这玩07意，
　　可以说，
　　是最为容易涨幅的，
　　人族史上，
　　无数被困住，
　　最终不得不化为一杯黄土的武者，
　　都是被天地大势、
　　天地意境、
　　无上奥义等看不见摸不着的东西，
　　挡住了脚步。
　　至于修为，
　　那是底层武者才会担忧的事，
　　那些最顶尖的大势力，
　　可从来都不会为此忧心，
　　自然，
　　以江尘展现的无上天资，
　　便不可能缺少资源了，
　　可以预见，
　　江尘以后的修炼一途，
　　必将会是一帆风顺。
　　嘭隆！
　　在无数震撼目光下，
　　那一拳轰开漫天火海的江尘，
　　带着无匹神威，
　　强势轰在那踩踏魔焰而立的炎暑身上，
　　没有半点意外，
　　那还未明白过来是怎么回事的炎暑，
　　直接被一拳打爆，
　　化为漫天魔焰散开，
　　一眼望去，
　　似是一团璀璨的烟花炸裂，
　　让这片昏沉的荒芜天地，
　　出现了些许美感。
　　“炎暑……死了？”
　　疆外魔海，
　　那些大能巨头，
　　看着被打成漫天烟花的炎暑，
　　神色一凝，
　　若是平时，
　　一个年轻小辈而已，
　　死了也就死了，
　　根本不会让他们生出波澜，
　　但眼下的局势，
　　可是干系到他们的计划，
　　若是人尊境后期的炎暑，
　　被人一个碰面间就轻易轰杀，
　　那这秘境天地中，
　　还有谁，
　　能够挡得住江尘？
　　自然，
　　他们的计划，
　　也就不可能实施下去了。
　　“没这么简单。”
　　那魔焰弥漫的炎浩，
　　脸色有些难看，
　　冷声开口。
　　在隔绝毒道的情况下，
　　炎暑被江尘，
　　这般轻易打爆，
　　这的确是他没想到的，
　　但他也不认为，
　　炎暑会这般简单就丧命，
　　镇压是一回事，
　　击杀，
　　又是另一回事了。
　　呼！
　　果然，
　　那昏暗虚空中，
　　某团散开的魔焰，
　　忽然间发光，
　　当即，
　　周边散开的数十团魔焰，
　　便是被其吸收，
　　融为一体，
　　炎暑的模样，
　　便是若隐若现，
　　不过，
　　现在的炎暑，
　　已经不再是人形，
　　而是彻底化为了魔焰状，
　　换言之，
　　炎暑已经是成了异类状态，
　　不再是血肉之躯。
　　“火魔体！”
　　人族域司，
　　百里灵熙，
　　诸葛青天等人，
　　立刻看出炎暑的状态，
　　这炎暑之所以能活下来，
　　是因为其修成了炎魔一族的火魔体，
　　可以火焰元素化，
　　这在极大程度上，
　　能抵消物体攻击，
　　当然，
　　也只是能削弱物理攻击，
　　并不能完全的免疫，
　　更何况，
　　炎暑的对手，
　　还是领悟数种天地大势的江尘，
　　元素，
　　本就是天地能量之一，
　　自然会被天地大势和天地意境所伤到，
　　因此，
　　异类妖魔虽棘手，
　　却也不是无解，
　　说白了，
　　在绝对的实力面前，
　　一切手段都是徒劳。
　　“江尘的修为，当真只有武王么？！”
　　想至此，
　　诸葛青天等域司强者，
　　不由得冒出这般念头来，
　　领悟多重天地大势，
　　虽然会增幅战力，
　　却依旧有限，
　　在人族史上，
　　并非没有，
　　领悟多种天地大势的存在，
　　但却从未有人，
　　能如江尘这般，
　　武王境二重，
　　便能碾压人尊境后期，
　　这等跃境挑战的跨度，
　　简直是非人了，
　　自然，
　　这便让诸葛青天等人，
　　怀疑江尘是不是遮掩了修为！
　　“这就是火魔体啊。”
　　那以鲲鹏极速，
　　横立虚空的江尘，
　　看着逃得一劫的炎暑，
　　脸上笑容浮现，
　　话落，
　　江尘便想要再出手，
　　咻！
　　但那化为火魔体的炎暑，
　　却是周身魔焰炸裂，
　　居然是直接打着飞毛腿逃走，
　　显然，
　　刚才那一击，
　　让炎暑清楚认知到了，
　　他同江尘之间的差距，
　　继续留在这里，
　　那下场绝对只有死。
　　“现在才想跑，可太晚了些。”
　　江尘自不会让其轻易脱身，
　　鲲鹏极速破空563，
　　隐约阴阳双翼显化，
　　快若流星般追了过去，
　　鲲鹏极速，
　　虽然只是鲲鹏宝术的散式之一，
　　但施展出来，
　　依旧可上天化鹏，
　　速度惊世，
　　这还是江尘的修为太弱，
　　若是落在那些强者手中，
　　将能真正展现出十凶之威，
　　当然，
　　即便只是现在的江尘施展出来，
　　也足以让炎暑感到绝望了，
　　他清晰的感觉到，
　　一股凌厉杀机，
　　锁定住了他，
　　哪怕他现在，
　　是火魔体状态，
　　依旧是感受到了致命的死亡感。
　　“这样下去，必死无疑！”
　　炎暑神色无比凝重，
　　他已经感知出，
　　江尘锁定了他的本源，
　　虽然不知道，
　　江尘是以什么秘法感知锁定的，
　　但他这次，
　　若继续被击中，
　　那便绝对没有生还的可能性，
　　当即，
　　炎暑双手结印，
　　周身魔焰尽数炸裂，
　　凭借着那等恐怖冲击让速度暴涨，
　　这次，
　　他改变了方向，
　　极速冲向陆无相三人被围困之地，
　　显然，
　　他是想要将江尘引过去，
　　同其他人联手对抗，
　　若只有他一人的话，
　　那他绝对无法活着脱身。
　　……
　　ps：感谢【不只看书】大佬的月票！.
第124章 犹如天尊，魔海沸腾
　　“不能等了！”
　　“让其他人出动！”
　　疆外魔海。
　　炎浩等魔海大能见状，
　　立刻发出道道讯息，
　　让其他人去助炎暑。
　　与此同时，
　　他们也以秘法，
　　通知隐藏在其他地方的年轻一辈出手，
　　他们本想细水长流，
　　慢慢暴露出那些隐藏的年轻辈，
　　毕竟，
　　若是一次性摊牌，
　　那怕是会直接吓退人族势力，
　　谁曾想，
　　人族这次，
　　出动了如此大杀器，
　　明明只是武王境，
　　却强悍得能比肩地尊，
　　乃至是天尊境，
　　再不将人派出，
　　那他们的计划，
　　将会彻底失控。
　　……
　　“魔海不会，又想故技重施吧。”
　　人族域司中，
　　原本震撼失色的诸葛青天等人，
　　看着一追一逃的江尘和炎暑，
　　陡然回神，
　　这一幕，
　　同此前陆无相三人遇险，
　　简直如出一辙，
　　当即，
　　他们便将自身猜测，
　　告之了百里灵熙。
　　“无妨，江尘自有思量！”
　　百里灵熙双眼微眯，
　　明眸异色闪烁，
　　但却并未阻拦，
　　其他人不知道，
　　但她却看得出来，
　　江尘，还没有动真格，
　　换言之，
　　若是江尘想的话，
　　完全能轻松，
　　结束这场追杀，
　　因此，
　　江尘肯定有什么图谋，
　　说不定，
　　就是想趁此机会，
　　将其余魔海生灵引出来，
　　好来个一网打尽，
　　这很符合江尘的风格！
　　……
　　“嗯？”
　　“炎暑不是对手？反被追杀？”
　　“确定是在逃命，而不是故意将人引来？”
　　那正联手，
　　压制陆无相三人的冰猿妖魔等魔海生灵，
　　得到了魔海传来的消息，
　　这让他们五者，
　　皆是一怔，
　　极为诧异，
　　人尊境后期的炎暑，
　　打不过一个武王境的小辈？
　　还被追着打？
　　那人族小辈的毒，
　　有如此可怕么？
　　更重要的是，
　　让他们前去相救就算了，
　　魔海的巨头们，
　　居然还派出其他隐藏的年轻战力。
　　这岂不是说，
　　在各大巨头眼中，
　　他们几人联手，
　　也打不过一个小小的武王？
　　这不是开玩笑吧？
　　“虚苍，我们去一趟吧々「。”
　　当然，
　　震撼归震撼，
　　炎暑陷入生死危机，
　　魔海大能又下了命令，
　　他们也不能视若无睹，
　　当即，
　　冰猿一族的冰猿，
　　看向那同虚空，
　　近乎相融的虚影一族生灵。
　　“好！”
　　那似是透明般的虚影一族生灵，
　　周身虚空微晃，
　　便是就此消失不见，
　　那冰原也是留下一阵寒风，
　　随之遁空而去，
　　至于，
　　陆无相三人，
　　他们并不担心，
　　既然各族大能，
　　将隐藏的同辈天骄放出，
　　那就意味着，
　　钓鱼计划就此作罢，
　　陆无相三人，
　　也没必要留下了。
　　“走！”
　　见到又有两人离开，
　　一直暗中准备的陆无相三人，
　　猛然间爆发恐怖战力，
　　立刻便是要分散而逃。
　　嗡嗡嗡。
　　但这时，
　　一阵轻颤声出现，
　　一座数十丈大的符光牢笼，
　　在虚空中交织，
　　那陡然间暴走的陆无相三人，
　　便是狠狠撞在那符光拉拢上，
　　气息极为絮乱，
　　似是受到了不轻的反噬。
　　这一幕，
　　不仅让陆无相三人，
　　脸色愈发难看，
　　那外界的古玄域司等人，
　　亦是神色肃然，
　　担忧难掩。
　　“都已经入网了，还以为能出去么。”
　　那土龙妖魔见状，
　　脸上露出狰狞笑容，
　　话落，
　　它同其他两尊魔海生灵，
　　便是凶残扑杀而出。
　　轰隆隆！
　　这一次，
　　他们不再伪装，
　　修为之强，
　　都是达到了人尊境后期，
　　足以强势镇压陆无相三人，
　　这让得陆无相三人，
　　便是陷入了真正的死亡危局，
　　三人此前的处境，
　　虽然紧迫，
　　但在魔海生灵有意留手之下，
　　却也没有生命危险，
　　但现在则不同了，
　　计划被打乱的魔海生灵，
　　不再有任何顾虑，
　　要将陆无相三人斩杀献祭，
　　以此来强化白骨大门。
　　……
　　轰隆！
　　荒芜虚空中，
　　又是一声震耳巨响炸裂，
　　那横空追出的江尘，
　　猛然一拳轰出，
　　虚空立刻如海面般，
　　泛起千万重骇浪，
　　一道恐怖到无边的毁灭拳劲，
　　以撼天动地之势，
　　强势破空轰向极速逃窜的炎暑。
　　“艹！”
　　通体发寒的炎暑，
　　感受到了无尽死亡感，
　　好在，
　　他看到了远方天际，
　　正如水浪般涌来的虚空涟漪，
　　他知道，
　　这是虚影一族的生灵来援了。
　　“散！”
　　当即，
　　炎暑双手结印，
　　原本融为一体的他，
　　再次化为无数道火光，
　　如漫天流星般，
　　就此炸裂开。
　　轰轰轰！
　　几乎在这瞬间，
　　江尘的恐怖杀劫，
　　已经是轰然而至，
　　只见，
　　那片虚空在此刻，
　　似是大地被天外陨石砸中，
　　泛起难以言喻的恐怖冲击波，
　　那些四散而逃的无数火光，
　　便是被不断席卷而过，
　　但凡被冲击碰触的火光，
　　无一例外，
　　皆是顷刻间飞灰湮灭，
　　双方的力量，
　　完全不再一个层次上。
　　“｀ 「这……”
　　那极速而来的虚影妖魔，
　　眼瞳猛颤，
　　惊骇难掩，
　　如此恐怖到无边的杀威，
　　是一尊小小的武王能爆发出的？
　　谁家的武王有这般灭世杀威？
　　这他娘是要逆天啊！
　　“虚引！”
　　当然，
　　惊骇归惊骇，
　　那虚影妖魔，
　　也是战斗经验之辈，
　　他立刻施展天赋神通，
　　将极远处一簇微弱的火光，
　　横空牵引过来，
　　那等手段，
　　似是空间瞬移般，
　　快到让人完全无法反应。
　　“冰天封地！”
　　那紧随而来的冰猿妖魔(李王好)，
　　看着如山洪般滚滚而来的冲击，
　　亦是眼角猛跳，
　　立刻稳住身躯，
　　不敢再前冲，
　　随后，
　　他全力出手，
　　在虚影妖魔前方虚空，
　　形成一片厚厚的寒冰领域，
　　以此来阻挡那等恐怖冲击。
　　“快走！”
　　冰封之后，
　　冰猿妖魔大喊，
　　话刚出口，
　　他已经瞬间反弹了数十丈远，
　　似是脚下冒火，
　　跑得那叫一个快。
　　那虚影妖魔见状，
　　护住那簇火光，
　　顷刻同虚空消融，
　　也是打着飞毛腿逃走，
　　仅从那等拳劲冲击，
　　他们就看得出来，
　　他们……远远不是对手！
　　若头铁留下来硬刚，
　　那怕是会步入炎暑的后尘，
　　不，
　　他们可没有炎暑那等火焰化的手段，
　　若被盯上，
　　怕是会直接身死魂灭坟。
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的催更票！.
第125章 闻风而逃，有失风范
　　唰！
　　在虚影妖魔两者，
　　带着那簇火焰逃窜时。
　　身影一闪，
　　一道人影，
　　隐约带着阴阳道光，
　　横空追来。
　　那等极速，
　　说是快若鬼魅，
　　那是丝毫不为过。
　　无论是席卷而来的拳劲，
　　还是那弥漫而开的彻骨寒冰，
　　都被远远甩在后边，
　　正是江尘以鲲鹏极速追了上去。
　　“艹！”
　　“这是什么怪物！”
　　那极速逃命的冰猿妖魔，
　　回头看了眼杀气滔天而来的江尘，
　　浑身一颤。
　　虽然相隔还极远，
　　但他已经看到，
　　江尘那隐隐有些兴奋的目光，
　　锁定住了他们。
　　一股无法言喻的心惊胆颤之感，
　　便是在他心头浮现，
　　这等无力又危险的感觉，
　　简直就像是面对老辈巨头般。
　　“传讯其他人。”
　　“让他们别管那三人了。”
　　“赶快前来相助。”
　　那同虚空隐隐相融的虚影，
　　脸色亦是无比凝重，
　　立刻传音说道。
　　那冰猿妖魔回神，
　　连忙以秘法传音。
　　眼下的局势，
　　他们六人必须得联手才行了！
　　咻咻咻！
　　很快，
　　三道人影，
　563　在远方虚空极速而来，
　　隐约还能看到，
　　一座神秘的符光大阵，
　　在那大地上闪烁着。
　　“终于来了！”
　　冰猿妖魔见状，
　　心神稍定，
　　也不在逃跑，
　　周身有惊人寒气沸腾，
　　将他周身虚空，
　　化为一片冰雪天地。
　　唰！
　　那虚影妖魔见状，
　　也是带着那簇火光，
　　自虚空遁出，
　　出现在冰猿妖魔身边。
　　他们看得出来，
　　江尘掌握的极速，
　　要远超他们，
　　继续逃下去，
　　势必会被追到，
　　然后是一一击破。
　　所以，
　　在此联手狙击，
　　才是最佳对策，
　　六人联手之下，
　　纵然江尘强如怪物，
　　他们也有自信迎战。
　　再有，
　　只要他们稍稍拖延，
　　等其他人来援，
　　那以多打一之下，
　　就算耗也能耗死江尘。
　　嗤嗤嗤！
　　这时，
　　那冰猿妖魔手中的火光，
　　微微发光后，
　　居然是逐渐化为一道火焰生灵，
　　正是那炸裂的炎暑。
　　不过，
　　相比起此前，
　　现在的炎暑，
　　可是削弱数倍不止，
　　甚至隐隐，
　　有些半透明了。
　　“多谢了！”
　　自火光中再生的炎暑，
　　向虚苍两人道谢，
　　眼中满是劫后余生。
　　若不是他们及时赶来，
　　那江尘刚才那一拳，
　　已经让他原地飞升了。
　　“道谢的话，还是渡过此劫再说吧。”
　　虚苍和冰猿，
　　肃然看向极速而来的江尘，
　　气势皆是凝练到极点，
　　虽然对方只有一人，
　　但那追杀来的江尘，
　　却给他们一种千军万马都不如的恐怖压迫感，
　　不知道的人，
　　还以为是一尊武皇杀来呢，
　　而事实上，
　　他们从江尘身上，
　　感受到的危险感，
　　也不比碰到武皇弱多少。
　　着道不是说，
　　江尘能比肩武皇了。
　　而是，
　　落在武皇手中他们得死。
　　单独碰到江尘也得挂。
　　唰唰唰！
　　在炎暑化身，
　　虚苍两人全神戒备时，
　　三道破空声起，
　　正是土龙妖魔三者，
　　极速而来，
　　原本他们三人，
　　是想灭了陆无相三者，
　　再去支援的，
　　谁曾想，
　　江尘居然会那般可怕，
　　居然让虚苍三人不敢应战，
　　自然，
　　他们就得先来这边了，
　　好在，
　　陆无相三人，
　　已经被他们逼入了困阵中，
　　无路可逃，
　　他们倒是可以腾出手来了。
　　“这等恐怖气势……他领悟意境了？！”
　　一个头生双角，
　　有着鹿眼，
　　浑身遍布魔纹的魔海生灵，
　　凝目看向那隐有阴阳道光闪烁的江尘，
　　沉声开口，
　　声音中的震撼，
　　几乎要溢了出来。
　　天地大势和天地意境，
　　看似只有一步之隔，
　　但两者之威，
　　却是天差地别。
　　天地大势，
　　是武尊境的标配，
　　只有领悟天地大势，
　　才能感知到七魄所在，
　　而天地意境，
　　则是更上了一个层次，
　　领悟天地大势之人，
　　几乎算是半个武皇了，
　　正是如此，
　　那鹿眼生灵，
　　才会如此震撼，
　　一个刚入武王境不久的小辈，
　　连三魂门槛都没触碰到，
　　居然便隐隐碰到了天地意境，
　　这等天资，
　　简直是千古罕见。
　　“此人，不能留！”
　　因此，
　　在震撼之余，
　　那鹿眼生灵心中，
　　有彻骨杀意飙升，
　　就算此次的入侵计划失败，
　　也必须得将江尘，
　　彻底灭杀于此，
　　否则，
　　一旦让江尘成长起来，
　　那后果将不堪设想，
　　说不定将来，
　　能改变边疆局势，
　　率领人族，
　　反攻向他们。
　　“不惜一切代价，诛杀此子！”
　　这时，
　　炎暑，虚苍几人，神色皆是微动，
　　他们收到了疆外魔海的命令，
　　显然，
　　魔海各族的巨头，
　　也看到了江尘身上，
　　那等恐怖到逆天的潜力，
　　要趁此机会，
　　将江尘灭杀于此。
　　唰！
　　在虚苍六人，
　　皆是杀意凝练时，
　　江尘已经是破空而至，
　　不知是不是错觉，
　　江尘身上的阴阳道光，
　　愈发清晰了些，
　　隐约间，
　　有阴阳大海显露，
　　一头无上鲲鹏虚影，
　　一闪即逝！
　　这一幕，
　　让得虚苍六人，
　　神色愈发肃然，
　　他们愈发感觉，
　　江尘肯定领悟了天地意境，
　　要不然，
　　区区武王的江尘，
　　战力不可能是如此的惊世恐怖。
　　“他就是江尘？！”
　　那下方大地上，
　　身陷符光法阵的陆无相三人，
　　亦是注意到了江尘，
　　对于早有耳闻，
　　却初次见到的江尘，
　　他们自然是极为好奇，
　　连攻击法阵的速度都放缓了些，
　　而在看清江尘面容后，
　　三人眼中，
　　惊色难掩，
　　一个十六七岁的少年人，
　　凭一己之力，
　　却是让得六个武尊级的妖魔，
　　如临大敌，
　　这在人族史上，
　　怕是仅此一人了，
　　要知道，
　　一直以来，
　　人族对上疆外四灾，
　　都是出于被动，
　　鲜少有人，
　　对上妖魔邪祟时，
　　能以少打多，
　　疆外四灾的生灵，
　　可不是一般的妖魔能相比的。
　　“以六打一，这有失魔海的风范吧？”
　　到来的江尘，
　　看了眼大地上，
　　被困住的陆无相三人，
　　并未着急动手，
　　反而轻笑着，
　　打量虚苍六人，
　　似乎，
　　是六人彼此增幅的气势，
　　让江尘有些无从下手，
　　在找寻着破绽和时机般。
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的催更票！.
第126章 巨头惊悸，神鬼手段
　　“阁下以强欺弱时，不也有失风范么。”
　　那身体同虚空，
　　几乎融为一体的虚苍，
　　平淡开口。
　　他们六人，
　　也没有急着动手，
　　在以静制动。
　　对他们来说，
　　拖得越久，
　　就对他们越有利，
　　要是能得到其他人赶来，
　　那就更好了。
　　“以强欺弱？”
　　“修为更弱的人，明明是我~才对吧！”
　　江尘失笑，
　　六个武尊，
　　对上他一个武王，
　　居然说他以强欺弱，
　　这可太诧异了，
　　但虚苍六人，
　　却没有半点放松，
　　依旧是紧盯着江尘，
　　一旦江尘有所异动，
　　他们就会全力以赴。
　　“火焚！”
　　但那身躯有些-虚幻的炎暑，
　　看着没有动手的江尘，
　　似是想起什么，
　　脸色微变，
　　他立刻双手结印，
　　眉心火焰图腾再现，
　　一股浩瀚魔焰，
　　沸腾而开，
　　弥漫六人周身，
　　但又同那冰猿妖魔的冰寒-之气，
　　不起冲突，
　　形成极为罕见的冰火异象。
　　见到魔焰中，
　　并无异常，
　　炎暑才松了口气。
　　“他掌握的毒道，极为危险，能无声无息近身。”
　　见虚苍等人看去，
　　炎暑传音解释。
　　虚苍五人听闻，
　　神色一动，
　　立刻气息暗涌，
　　在查探自身状况。
　　“果然是这样啊。”
　　见到炎暑六人的举动，
　　江尘脸上，
　　有着笑容浮现。
　　“嗯？”
　　江尘这般没头没脑的话，
　　让得虚苍炎暑六人，
　　眉头微皱，
　　心中，
　　有着一丝莫名的不安感涌现，
　　怎么看江尘的样子，
　　似乎他已经得手了？
　　“要是不救他，你们或许还能对抗一二。”
　　“但现在嘛，你们可以一起上路了。”
　　江尘笑着，
　　平静踏出，
　　那般闲庭散步，
　　仿佛虚苍六人，
　　已经是六个死人了。
　　“不会吧？！”
　　炎暑脸色大变，
　　虚苍五人，
　　亦是心头猛沉，
　　下意识看向炎暑，
　　炎暑，
　　已经中毒了？
　　“这是攻心之计，不要受他影响。”
　　在六人相融的气势，
　　出现絮乱之时，
　　魔海大能的声音，
　　传入他们脑海，
　　这让他们六人，
　　立刻惊醒，
　　目光冰冷看向平淡走来的江尘，
　　既然各族巨头都如此说了，
　　那自然不可能有假，
　　当即，
　　一个个皆是煞气沸腾起来。
　　只要江尘踏入攻击范围，
　　他们就会爆发致命攻击。
　　……
　　疆外，
　　魔海。
　　“这几个小子，还是修行得不够。”
　　“居然被一个小辈吓住了。”
　　那传音的炎浩等魔海大能，
　　见炎暑虚苍六人回神，
　　也是暗自松了口气，
　　要是乱了心惊，
　　那炎暑虚苍六人，
　　将没有半点胜算。
　　“只能说，此子太危险了。”
　　“不仅资质无双，心性也稳定得吓人。”
　　其他魔海生灵，
　　看向江尘的目光，
　　惊艳难掩。
　　可惜啊，
　　这般绝世鬼才，
　　不是他们魔海的生灵，
　　而是人族那边的。
　　说实话，
　　若不是他们无法插手，
　　那他们还真想将江尘，
　　强行夺过来。
　　以江尘的天赋，
　　只要好生培养，
　　未来绝对是前途无量。
　　当然，
　　既然无法夺过来，
　　那这等天骄，
　　就不能留给人族了。
　　眼下的情况
　　其他人已经距离不远，
　　只要炎暑六人，
　　拖住一段时间，
　　江尘便是必死无疑了。
　　“怎么会……”
　　但上一刻，
　　才悄悄松口气的魔海大能，
　　目光猛然一凝，
　　惊骇难掩的看向虚苍等六人，
　　那等神态，
　　简直像是见了鬼。
　　……
　　“什么时候下的手……”
　　人族域司，
　　诸葛青天等强者，
　　亦是瞠目结舌，
　　震撼无比的看着罗盘景象。
　　只见，
　　那原本气势沸腾，
　　紧紧锁定江尘的六个魔海生灵，
　　此时脸色尽皆发黑，
　　浑身有灰褐色的斑纹浮现，
　　身上血肉不断龟裂，
　　不断漆黑的液体溢出，
　　有着腐烂的气味弥漫。
　　这般诡异情况，
　　自是不用多问了。
　　炎暑六人，
　　尽数中了毒，
　　江尘此前，
　　并非是随手胡说。
　　正是如此，
　　才让诸葛青天等域司强者，
　　都感到心头发凉。
　　这一战，
　　他们是从头到尾都目睹，
　　但却从未发现，
　　江尘到底是什么时候，
　　对炎暑六人下的毒。
　　这等神鬼手段，
　　如何不让惊骇？
　　幸好，
　　江尘是他们域司的人。
　　这要是妖魔邪祟的话，
　　那不知会造成何等灾难。
　　“难道，他的攻击，也能蕴含剧毒？”
　　就连百里灵熙，
　　俏脸上都有着强烈惊容，
　　她仔细回想此前之战后，
　　得出一个结论，
　　江尘唯一可能成功下手的机会，
　　就是炎暑身化漫天火光，
　　被虚苍救走之时。
    ..... ...... ...
　　只有在那时，
　　江尘趁机下了毒，
　　才能在不知不觉间，
　　让其他五人也身染剧毒。
　　但攻击之时，
　　江尘的本体，
　　距离炎暑可有相当远的距离，
　　因此，
　　便只可能是江尘的攻击，
　　附带剧毒了，
　　若真是如此的话，
　　那炎暑能侥幸逃得一簇火光，
　　便是江尘有意为之了。
　　果然，
　　江尘此前没全力以赴，
　　就是想要一网打尽。
　　将一切串联想通后，
　　百里灵熙惊色收敛，
　　但明眸却是愈发璀璨，
　　紧紧盯着江尘。
　　她想知道，
　　江尘在斩杀妖魔后，
　　是不是真如她所猜测那般，
　　会出现变强的情况。
　　……
　　“你……”
　　昏沉虚空中，
　　那原本同虚空，
　　融为一体的虚苍，
　　已经显露出来，
　　他惊骇惊恐的看向淡步而来的江尘。
　　江尘居然没有说谎？
　　他们真的因为炎暑，
　　沾染了剧毒？
　　这等手段，
　　居然连各族的巨头都瞒过了？
　　冰猿妖魔等生灵，
　　亦是难掩惊恐，
　　浑身颤栗，
　　本能想要逃跑，
　　但江尘散发出的彻骨杀意，
　　又让他们不敢动弹丝毫，
　　一旦他们有所异动，
　　那江尘绝对会爆发致命杀劫。
　　这也让他们，
　　对炎暑难掩幽怨了、
　　中了毒不死远点，
　　还一个劲的冲到他们这边了。
　　真是草了！上.
第127章 瞬杀，魔海杀劫出
　　“黄泉路上结伴行，倒也不孤单啊。”
　　本想活个活口的江尘，
　　眼眸微动，
　　似是感知到了什么，
　　随后，
　　他平淡看向虚苍六人。
　　嘭嘭嘭！
　　下一瞬，
　　不待虚苍六人说话，
　　江尘心念一动，
　　阵阵爆炸声响彻，
　　虚苍六人顷刻间身死魂灭。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：8000点修为值！”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励……”
　　当即，
　　系统缥缈的声音，
　　接连在江尘脑海中响起，
　　除了数万点修为值外，
　　还有六种跃境挑战的奖励。
　　江尘简单看了眼后，
　　心生归体，
　　一步踏出，
　　出现至困住陆无相三人的符光法阵前，
　　没有什么花里胡哨的动作，
　　直接就是“五六三”一拳砸出，
　　咔嚓声立起，
　　那座让陆无相三人，
　　束手无策的符光法阵，
　　便是立刻应声而碎。
　　“多谢相救……”
　　脱困的陆无相三人，
　　喜色翻涌，
　　皆是朝江尘行礼，
　　但他们话未说完，
　　一道道尖锐破空声响起，
　　在那远方天地，
　　有着道道气息凶戾的生灵出现，
　　一个个目光幽冷漠然的看向江尘四人，
　　一股森寒彻骨的杀意，
　　在这片天地弥漫，
　　让人心惊胆跳。
　　“十九个武尊境！”
　　陆无相三人看去后，
　　脸色喜色消失，
　　目光无比凝重了，
　　此前六个魔海武尊，
　　就打得他们毫无还手之力，
　　现在出现十九个……
　　“这些人的修为，已经无限接近地尊境了！”
　　外界域司，
　　原本见陆无相三人脱困，
　　而大松口气的诸葛青天等人，
　　神色亦是再次肃然，
　　甚至，
　　要比此前更为沉重，
　　这出现的十九个魔海生灵，
　　不仅人数翻了三倍多，
　　修为还皆是更强，
　　虽然还未突破至地尊境，
　　但也远不是此前的炎暑虚苍等生灵能相比，
　　这意味着，
　　情况正如孙浩武的报告所说，
　　这白骨大门出现了成长，
　　能让修为更强的魔海生灵横渡而来，
　　自然，
　　此前深陷其中的李青等人，
　　怕是凶多吉少了。
　　“做好准备。”
　　“等江尘他们出手，就立刻毁掉这白骨大门！”
　　当即，
　　诸葛青天下令，
　　雷万烈等域司强者，
　　自然是立刻做好准备，
　　只要江尘四人脱困，
　　他们就会出手，
　　彻底摧毁这白骨大门，
　　原本，
　　若只有几尊魔海生灵的话，
　　他们还希望江尘，
　　能查探一下，
　　这白骨大门出现的原因，
　　简单来说，
　　就是查清楚，
　　魔海生灵为何能渗透而来，
　　从眼前的情况来看，
　　那些魔海生灵，
　　是借助白骨大门穿梭横渡的，
　　这点不用查什么。
　　但问题是，
　　这白骨大门是怎么出现的呢？
　　事情总有个源头的。
　　但现在，
　　魔海那边，
　　一次派出十九个接近地尊境的妖魔，
　　诸葛青天等人，
　　自然就放弃这个打算了，
　　既然人已经救出，
　　那自然是要撤离了，
　　说实话，
　　在见过江尘那等无双天赋后，
　　他们对让江尘进去救人，
　　是极为后怕的，
　　陆无相三人，
　　在域司中，
　　算是一骑绝尘的鬼才，
　　要远超其他同辈，
　　但这在江尘面前，
　　可就显得不够看了，
　　不，
　　是完全不在一个层次上。
　　所幸，
　　江尘有无敌战力，
　　横压妖魔，
　　没有出事，
　　要是江尘出了什么问题，
　　那总司怕是会将他们一撸到底。
　　“其他三人无所谓。”
　　“但那小子，必须得留下。”
　　“不惜任何代价。”
　　疆外魔海。
　　脸色极为难看，
　　森寒杀意弥漫的炎浩等各族大能，
　　见那十九人及时赶到，
　　立刻下死命令。
　　就算这个计划失败，
　　也不能让江尘活着离开，
　　这是唯一的机会，
　　错过这次，
　　再想对江尘出手，
　　就不可能了。
　　而等江尘成长起来，
　　那人族边疆未来，
　　将会多出一尊无敌的镇守使。
　　这自然不是他们想看到的。
　　“你们先离开。”
　　但出乎人族域司，
　　以及魔海生灵意料的是，
　　江尘压根没有撤退的意思，
　　他踏空而立，
　　眼露精光的看向那十九尊魔海生灵，
　　那等目光，
　　不仅没有惧色，
　　反而颇为欢喜，
　　就像是，
　　在看一群大肥羊般0 .......
　　“我们先走？”
　　“你要留下来，独自对付他们？”
　　脸色凝重，
　　正等江尘下令撤退的陆无相三人，
　　听到江尘的话，
　　皆是一愣，
　　似是听错了般，
　　呆呆看向江尘，
　　这可是十九尊，
　　接近地尊境的妖魔啊，
　　江尘这么有自信，
　　能以一己之力对抗？
　　“走吧。”
　　江尘开口，
　　踏前一步，
　　一股强横无匹的气势，
　　如惊涛骇浪般席卷开，
　　强势冲向那十九个，
　　蠢蠢欲动的魔海生灵。
　　“这家伙……”
　　这般举动，
　　让那十九个魔海生灵，
　　不由得一怔，
　　江尘虽未说话，
　　但这等意图，
　　可是太明显了，
　　江尘这是，
　　想要单挑他们十九人？
　　“就算他碰触到了天地意境，也太狂了吧？”
　　一头十多丈大，
　　形似黑虎的狰狞生灵，
　　身环淡灰色雾气，
　　惊疑不定看向江尘，
　　显然，
　　炎暑虚苍六人的死因，
　　他们已经知晓了，
　　因此，3.7
　　除了这黑虎生灵外，
　　其它十八个魔海生灵，
　　身上皆是有淡灰色雾气，
　　那等雾气，
　　让得他们隔绝了一切气流靠近，
　　这很明显，
　　是某种专门对抗毒道的秘法。
　　“能轻松碾压炎暑。”
　　“他除了天地意境外，应该还另有底牌。”
　　一个生有淡绿蛇瞳，
　　背后隐有三头魔蟒虚影的生灵，
　　冷漠传音，
　　虽然虚苍六人，
　　是毒发身亡，
　　但此前炎暑的重创落败，
　　可不是因为中毒，
　　换言之，
　　江尘有着实打实的，
　　碾压人尊境后期的非凡战力，
　　下毒，
　　只是他的手段之一，
　　就算克制了，
　　也足以在年轻一辈中称尊，
　　不容小觑！.
第128章 冥神之矛，无敌杀威
　　“难怪各族巨头，会下死命令要灭了他。”
　　一个背生蝴蝶双翼的五彩生灵，
　　亦是传音说道。
　　哪怕是以他们的天赋，
　　在亲眼看到江尘时，
　　依旧是难掩心惊，
　　无他，
　　江尘的资质，
　　实在是太可怕了，
　　就算是他们，
　　也是望尘莫及。
　　“那就让我们来看看。”
　　“他身上到底还有什么底牌吧。”
　　一尊高达三米，
　　似是人形，
　　浑身遍布森寒鳞片的狰狞生灵，
　　眼中露出嗜血的光芒，
　　有杀意弥漫而开、
　　其他魔海生灵，
　　亦是气势起伏，
　　身上皆有异象显露，
　　准备要出手了。
　　经过炎暑六人的中毒身亡，
　　魔海各族巨头，
　　已经凌空对施展秘术，
　　让他们能无视江尘的毒性，
　　自然，
　　他们对付起江尘来，
　　就不用那般束手束脚了。07
　　“多加小心！”
　　感受到那十九尊魔海生灵身上，
　　让得风云变色的恐怖杀意，
　　陆无相，唐寒星，袁太无没有迟疑，
　　立刻极速后遁、
　　他们没有提出帮忙，
　　因为他们清楚，
　　他们留下，
　　只会是帮倒忙，
　　那十九尊魔海生灵，
　　随便挑出一个，
　　都足以碾压他们，
　　真不愧是疆外四灾之一的魔海，
　　随随便便的，
　　就能派出几十个顶尖的年轻武尊出来，
　　这等恐怖底蕴，
　　怕是总司出面，
　　都难以抗衡。
　　“嗯？江尘想做什么？”
　　“他……想要留下来单挑？”
　　人族域司，
　　诸葛青天等强者，
　　见到只有陆无相三人撤退，
　　江尘完全没动，
　　脸色皆是大变。
　　此前江尘踏前一步时，
　　他们还以为江尘，
　　只是想震慑那些魔海生灵，
　　谁曾想，
　　江尘不是在虚张声势，
　　而是想要以一己之力硬撼、
　　这等胆魄，
　　未免太惊人了些。
　　“百里姑娘，魔海布下此举。”
　　“图谋肯定不小，那不是久留之地啊。”
　　当即，
　　诸葛青天看向百里灵熙，
　　想让百里灵熙下令，
　　先让江尘撤出来。
　　雷万烈等其他人，
　　亦是纷纷看向百里灵熙。
　　魔海那边，
　　既然能派接近地尊境的生灵入内，
　　那谁知道，
　　魔海能不能，
　　派入更强的生灵呢。
　　一旦派入真正的地尊境，
　　乃至是天尊境，
　　又或是有其他的手段，
　　那纵然是以江尘的实力。
　　只怕都是难以对付。
　　“我有分寸。”
　　御剑而立的百里灵熙，
　　清澈明眸看向江尘。
　　她一如以往，
　　对于江尘的决定，
　　没有出手阻拦、
　　还是那句话，
　　江尘既然做了这般决定，
　　那肯定是有其思量。
　　当然，
　　还有一点，
　　则是她也准备的后手，
　　纵然魔海有什么杀劫，
　　她也足以应付。
　　……
　　“他居然真的。”
　　“想要以一己之力，跃境对战十九人？”
　　疆外魔海。
　　原本还担心江尘逃跑，
　　特意下了死命令，
　　要灭杀江尘的炎浩等魔海巨头，
　　皆是露出异色。
　　从此前江尘的出手来看，
　　江尘的战力，
　　应该是达到了人尊境巅峰，
　　但应该还没有达到，
　　地尊境的地步。
　　那么，
　　在毒道被克制后，
　　江尘还这般行事的底气何在呢？
　　……
　　“杀！”
　　这时，
　　那杀意沸腾的十九尊魔海生灵，
　　陡然间攻杀而出，
　　各种狂暴杀术，
　　犹如狂风暴雨般炸裂。
　　唰！
　　速度最快的，
　　乃是那背生蝴蝶双翼的五彩生灵。
　　它双翅一扇，
　　化为一道五色光芒，
　　出现至江尘前方，
　　一片颇为梦幻的五色光芒，
　　朝江尘笼罩而去。
　　那等五色光芒所过，
　　虚空立刻变得浓稠起来，
　　犹如化为泥浆沼泽，
　　身处这片区域的人，
　　会受到强烈的影响，
　　无论感知还是反应，
　　都会明显放缓。
　　在生死厮杀中，
　　瞬息的破绽，
　　都可能会落败，
　　现在出现这等巨大影响，
　　自然是无比致命的。
　　“来得正好！”
　　江尘眼皮微抬，
　　双眼如璀璨般耀眼夺目。
　　轰！
　　下一瞬，
　　一股浩瀚无匹的滔天气血，
　　自江尘体内爆发，
　　一头庞大到让星域都难以容纳的太古神象虚影，
　　随着显化而来，
　　那片五色光芒区域，
　　立刻如同玻璃般，
　　被寸寸震碎。
　　随着江尘体内，
　　细微颗粒觉醒至三十颗，
　　神象镇狱劲的神威，
　　也是愈发恐怖惊世。
　　这显化出来的神象虚影，
　　亦是要远超以往。
　　“你速度挺快嘛。”
　　在太古神象虚影显化，
　　震慑一切魑魅魍魉时，
　　江尘以鲲鹏极速，
　　一步杀至那五彩生灵身前，
　　那等破碎的五色光芒，
　　对他没有半点影响。
　　“这家伙……”
　　那五彩生灵惊骇变色，
　　双翅一震，
　　居然是穿563梭虚空般，
　　瞬间后移数丈远，
　　速度之快，
　　带起了一长串残影，
　　躲开了江尘的杀劫锁定。
　　噗嗤！
　　但紧接着，
　　一道血肉炸裂声起，
　　只见，
　　那本已经摆脱江尘锁定的五彩生灵，
　　被一杆暗金色，
　　环绕地狱真气的长矛，
　　直接刺穿。
　　在外人眼中，
　　这一击，
　　是将那五色生灵的残影连通其本体，
　　都是尽数洞穿，
　　一眼看去，
　　就像是一串长长的糖葫芦。
　　正是冥神之矛！
　　这一击，
　　也让那人尊境巅峰的五色生灵，
　　就此丧命，
　　死得比虚苍六人，
　　还要廉价得多。
　　好歹虚苍六人，
　　还是被江尘下毒弄死的，
　　传出去，
　　也是受了暗算才死，
　　但这五色生灵，
　　可就是被堂堂正正，
　　一击秒杀的了。
　　“怎么会……”
　　这一幕，
　　也让得疆外魔海的各族巨头，
　　皆是眼瞳猛缩，
　　惊骇无比，
　　那般模样。
　　比见到江尘在瞬间，
　　毒翻虚苍六人还要强烈数倍。
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的催更票！.
第129章 帝尊巅峰，强势碾压
　　“他此前，一直隐藏了实力？”
　　看着江尘一矛刺出，
　　便轻易击杀五色生灵，
　　甚至，
　　那等攻击余波，
　　还强势抵消了其余生灵的攻击。
　　炎浩等魔海巨头，
　　皆是惊骇到了极点。
　　这等能秒杀人尊境巅峰的强横战力，
　　至少也是地尊境起步了，
　　这同此前炎暑被连番重创时的杀威，
　　完全不是一回事。
　　自然，
　　他们便明白，
　　江尘自始至终，
　　都没有全力出手，
　　目的，
　　就是要钓他们上钩。
　　要不然，
　　以江尘这等横扫同辈的战力，
　　炎暑怕是在一个碰面间，
　　就被击杀了，
　　不可能接连逃得一命。
　　而也正是炎暑的接连逃命，
　　才让他们做出错误的预判，
　　以为江尘的战力，
　　只是人尊境的程度，
　　还没有达到地尊境。
　　要是早知道，
　　江尘战力如此恐怖的话，
　　那他们肯定会改变策略。
　　这等心性之可怕，
　　连他们都被套了进去。
　　事实上，
　　还是江尘太年少了。
　　炎浩等魔族大能，
　　怎么也没想到，
　　年仅十六七岁的江尘，
　　战力居然是可怕了这等地步！
　　“想要留下此子，怕是得付出些许代价了。”
　　想至此，
　　那魔焰沸腾的炎浩，
　　目光阴森的看向其他魔海生灵。
　　其他魔海大能见状，
　　立刻明白了炎浩话中的意思。
　　不少魔族大能，
　　下意识就要反对。
　　炎浩此话，
　　乃是要献祭他们各族的年轻天骄。
　　但看着那神象环身，
　　手持神矛，
　　以一己之力，
　　震慑十多个魔海生灵的江尘，
　　他们到嘴的话，
　　又是咽了下去。
　　这是唯一的机会，
　　若是不能抓住机会，
　　将江尘灭杀。
　　那江尘必定会在未来，
　　给他们灾难性的浩劫。
　　到那时，
　　要付出的代价，
　　可就不止眼前这点了。
　　“既然都没意见，那就准备吧々「。”
　　“今日，无论如何，都在除掉此子！”
　　见达成共识，
　　炎浩等大族巨头，
　　立刻做出安排。
　　……
　　“这也太猛了吧？！”
　　人族域司，
　　原本担忧难掩的诸葛青天等人，
　　看着一招秒杀魔海生灵的江尘，
　　亦是瞠目结舌，
　　难以置信。
　　要知道，
　　江尘这次对上的妖魔，
　　可不是此前的虚苍等人。
　　在毒道手段被克制、
　　遭受十九人围攻的情况下，
　　江尘不仅没有落入下风，
　　还强势出击，
　　镇杀了一尊魔海生灵？
　　这如何不让他们震撼？
　　那头五色魔蝶的修为，
　　他们感知的出来，
　　达到了人尊境巅峰，
　　战力之强，
　　足以跃境战地尊境。
　　这可是真正的地尊级战力。
　　远非此前的炎暑六人能相比。
　　这一刻，
　　他们也终于明白，
　　为何百里灵熙对江尘，
　　那般有信心了。
　　能轻易一击，
　　斩杀一尊地尊境，
　　那江尘的战力，
　　怕是达到了天尊境的层次，
　　自然，
　　眼下这等层次的对手，
　　对江尘来说，
　　就根本不算什么难度了。
　　“这般下去的话。”
　　“不仅可以镇压魔海生灵。”
　　“还能查清楚源头。”
　　在见识过江尘那等无敌的战力后，
　　诸葛青天等人自是兴奋难掩，
　　又冒出了查探源头的打算，
　　此前之所以放弃这个念头，
　　是觉得形势不如人，
　　但现在，
　　有了这凶悍如妖的江尘，
　　情况可就不同了。
　　……
　　“结阵，不要乱出手！”
　　见到五彩魔蝶在瞬间就秒杀，
　　他们的杀术也被尽数震碎，
　　那黑虎妖魔大吼出声。
　　当即，
　　原本各自为战的十八人，
　　便是彼此联手，
　　化为一座战阵，
　　眨眼间，
　　他们十八人的气势，
　　便是融为一体，
　　有着足以毁天灭地的恐怖杀劫，
　　席卷而开，
　　让得风云变色，
　　大地震颤，
　　犹如灭世来临般。
　　那等杀威之强，
　　便是外界域司的强者，
　　都是忍不住神色一凝。
　　这等程度，
　　已经达到了帝尊境巅峰，
　　隐隐间，要碰触到天尊境了，
　　相比此前，
　　足足有数个层次的跨越。
　　“看上去挺厉害嘛。”
　　那收回冥神之矛的江尘，
　　看着结成战阵的魔海生灵，
　　脸上露出笑容，
　　神态间，
　　看不出半点惧色，
　　甚至，
　　有些跃跃欲试。
　　江尘眼中，
　　也的确是有着战意涌现。
　　一路走来，
　　凭借神象镇狱劲，
　　江尘从来碾压获胜，
　　哪怕是现在，
　　对上疆外四灾之一的魔海生灵，
　　江尘都是轻松平常镇压，
　　可以说，
　　江尘从未全力以赴过。
　　眼下，
　　这结成战阵的十八尊魔海生灵，
　　倒是勉强够资格，
　　让江尘认真出手了。
　　“｀ 「杀！”
　　似是感受到了江尘的战意，
　　那黑虎妖魔等魔海生灵，
　　发出震耳咆哮，
　　凶神恶煞的朝江尘而去。
　　轰隆隆！
　　可以清楚的看到，
　　以那黑虎妖魔等生灵为中心，
　　方圆数百丈范围，
　　都是化为狂暴禁地，
　　数不胜数的杀劫，
　　在这片区域游荡，
　　犹如万千厉鬼般，
　　让人心惊胆颤，
　　更恐怖的是，
　　那些看似毫无规则游走的杀劫，
　　却是尽数锁定住了江尘，
　　在那黑虎妖魔等生灵的控制下，
　　犹如天河倾泻般，
　　朝江尘淹没而去。
　　“破！”
　　江尘大笑，
　　施展鲲鹏(李王好)极速，
　　整个人似是大鹏般，
　　横空迎上，
　　江尘的风格，
　　一如既往，
　　没有躲避，
　　直接就是正面硬刚。
　　嘭！
　　人至半空，
　　江尘左手成拳，
　　猛然一拳凌空轰出，
　　虚空泛起千万重骇浪，
　　隐约能间，
　　一方至刚至阳的无上轮回盘显化，
　　有诸天六道在衍变，
　　那等似是无穷无尽般涌来的森寒杀劫，
　　便是尽数被磨灭，
　　置身轮回盘中心的江尘，
　　没有受到半点伤势，
　　正是六道轮回拳，
　　虽然眼下的江尘，
　　还无法彻底发挥出，
　　六道轮回拳的盖世神威，
　　但江尘的对手，
　　却也只是一群年轻天骄，
　　仅仅是这等程度的六道轮回拳，
　　便足以横压天地了坟。
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的催更票！.
第130章 吞天噬地，一网打尽
　　“死！”
　　在以六道轮回拳，
　　强势破开那些袭来的恐怖杀劫后。
　　江尘身影一闪，
　　冲至那黑虎妖魔等生灵前。
　　嗤！
　　冥神之矛再现，
　　凶悍一矛击出，
　　这片天地的道法，
　　都似是被冥神之矛引动，
　　化为一方九幽地狱，
　　凶悍无比的镇压而下。
　　“虎啸劲！”
　　“万蛟印！”
　　“封天术！”
　　“五行乱道！”
　　那黑虎妖魔等生灵，
　　个个皆是狰狞怒目，
　　全力施展出各自的绝学，
　　从四面八方攻向江尘。
　　很显然，
　　他们要以命换命，
　　这种战法，
　　彻底舍弃了防御，
　　以承受江尘攻势为代价，
　　对江尘施展最凌厉的杀劫，
　　他们中，
　　也许有人会因此遭劫，
　　但江尘也绝对会因此重伤，
　　乃至是丧命。
　　这是他们十八人，
　　能想出的最佳策略了，
　　若是瞻前顾后，
　　那绝对会被江尘，
　　一一击破，
　　最终要么溃散而逃，
　　要么全灭于此。
　　所以563，
　　他们别无选择，
　　只能舍命一搏！
　　轰轰轰……
　　在人族和魔海的注视下，
　　江尘同黑虎妖魔等生灵的攻击，
　　便是凶悍相撞，
　　一圈圈恐怖无匹的冲击波，
　　似是海啸般肆意席卷而开，
　　虚空都因此剧烈震荡，
　　出现了扭曲感。
　　噗嗤嗤！
　　但，
　　在那等恐怖冲击中，
　　却是着清晰可闻的血肉炸裂声出现，
　　强烈血腥味随之弥漫而开。
　　“结果如何？”
　　诸葛青天等域司强者、
　　炎浩等魔海巨头，
　　皆是凝目看向那等混乱战场，
　　很快，
　　战局显露，
　　那被江尘锁定的三头妖魔，
　　如糖葫芦般，
　　成串被冥神之矛一击刺穿，
　　冥神之矛中，
　　蕴含的恐怖杀劫，
　　顷刻就让他们丧了命，
　　不仅如此，
　　江尘的攻击余波，
　　还强势冲击在了其他妖魔身上。
　　当然，
　　在江尘打开杀劫时，
　　他也是受到了恐怖攻势，
　　那些魔海生灵，
　　全力施展出的杀术，
　　尽数落在了江尘身上，
　　但，
　　却并未对江尘，
　　造成什么伤势。
　　因为江尘周身，
　　不仅有六道轮回盘镇世，
　　更有太古神象的虚影护道。
　　当然，
　　真正抵消那些魔海生灵杀劫的，
　　乃是一片深不可测的黑光，
　　一眼望去，
　　似是一个星域黑洞，
　　足以将一切都吞噬，
　　正是大吞噬术。
　　之前在平定天元州的魔雾，
　　也就是灭杀骨熵之时，
　　江尘消耗数万点修为值，
　　将大吞噬术、武道真眼、六道轮回拳等神通秘术，
　　尽数提升到了第四层。
　　现在，
　　这些神通秘术的神威，
　　便是逐渐显露出来，
　　如大吞噬术，
　　不仅可以吞噬天地能量，
　　还连他人的攻击，
　　都能吞噬，
　　化为养分补充自身。
　　“怎么会……”
　　这一幕，
　　无论是其余年轻妖魔，
　　还是疆外魔海的巨头，
　　又说是人族域司的强者，
　　皆是无比震撼，
　　犹如见到了鬼魅。
　　他们不是没想过，
　　江尘可能还身具什么底牌，
　　能够自那等杀劫中活下来。
　　但，
　　江尘站在那让他们打，
　　居然都无法破防。
　　这是他们怎么都没想过的。
　　这等手段，
　　也未免太匪夷所思了，
　　哪怕是他们亲眼见过，
　　都无法置信。
　　“就这等程度？”
　　原本眼露战意的江尘，
　　战意逐渐恢复平静，
　　看向那十五个魔海生灵的目光，
　　又恢复了此前，
　　看待肥羊的神态。
　　换言之，
　　这十五个魔海生灵，
　　在江尘眼中，
　　已经不在是对手，
　　而是待宰的羊羔。
　　他们纵然联手，
　　依旧没有资格，
　　让江尘全力以赴。
　　“上路吧。”
　　而看到那十五个魔海生灵的神色，
　　由狰狞变成震撼，
　　又从震撼变成惊恐。
　　江尘知道，
　　这些魔海生灵，
　　已经没有再战之心，
　　想要跑路了。
　　江尘自是不会让他们如愿。
　　一个魔海生灵，
　　就有八千点修为值，
　　这要是跑掉一两个，
　　江尘怕是会心痛到滴血！
　　当即，
　　江尘火力全开，
　　鲲鹏极速施展到极致，
　　甚至，
　　江尘还以斗字秘，
　　衍变出完整的鲲鹏宝术，
　　以此来增幅鲲鹏极速。
　　当然，
　　以江尘如今的修为，
　　以及对斗字秘的造诣，
　　是不可能演变鲲鹏宝术的。
　　但这却依旧，
　　让鲲鹏极速出现巨大提升，
　　江尘的速度，
　　便是快到了让人看不清的地步。
　　嘭隆隆！
　　下一刻，
　　那些惊骇恐惧的魔海生灵，
　　便是再次有四人被斩杀。
　　那等击杀，
　　甚至连尸骨都未留下，
　　直接炸裂而开，
　　是彻底的粉身碎骨。
　　这么做，
　　自然是因为天元州魔雾时，
　　看到炎魔一族的强者，
　　带走了骨熵的尸骨。
　　江尘虽然不知道，
　　魔海生灵这般做的原因是什么，
　　但秉着敌人想要什么，
　　就要毁掉什么的原则，
　　自然要彻底毁尸灭迹，
　　在毁灭之时，
　　江尘也是施展大吞噬术，
　　不断掠夺生命本源，
　　这些可都是接近地尊境的存在，
　　他们的生命本源，
　　自然不能错过。
　　毋庸置疑，
　　等此战结束后，
　　江尘的修为，
　　必定会迎来一个恐怖暴涨。
　　“跑！”
　　而江尘的大开杀戒，
　　也让那些恐惧失声的魔海生灵，
　　立刻回过神来，
　　只剩十一人的魔海生灵，
　　极有默契，
　　立刻便是要四散而逃，
　　不给江尘一网打尽的机会，
　　至于，
　　谁会被江尘盯上，
　　那就看谁倒霉了。
　　“跑？”
　　“真当我的毒是吃素的么。”
　　江尘见状，
　　心念一动，
　　体内毒丹发光。
　　当即，
　　那十一个魔海生灵，
　　才刚刚飞遁而出，
　　浑身上下，
　　便有着诡异的灰色斑纹浮现，
　　他们的气息，
　　立刻变得极为虚弱，
　　甚至连虚空都难以做到，
　　有要坠落的征兆。
　　“这不可能？！”
　　那正要逃遁的十一个魔海生灵，
　　皆是眼瞳猛缩，
　　心神震颤，
　　怎么都无法相信。
　　他们居然……中了毒？！.
第131章 跃境十斩，一气化三清
　　要知道，
　　自从炎暑虚苍六人给毒翻后，
　　魔海各族巨头，
　　便是对他们施展禁法。
　　就算是魔道巨擘，
　　也不可能让他们~中毒才对。
　　但眼前这才十-多岁的江尘，
　　却居然就做到了。
　　这如何不让他们惊骇？
　　别说是这些年轻被的妖-魔了，
　　便是魔海的老辈巨头，
　　以及人族域司的强者，
　　心头都是隐隐发寒。
　　这等下毒手段，
　　简直是神出鬼没，
　　让人根本无法抵抗。
　　换言之，
　　同江尘对战，
　　若不能一个照面，
　　将江尘给镇杀，
　　那就只能逃之夭夭，
　　一旦打持久战，
　　那不知什么时候，
　　就会被江尘给下了毒。
　　“果然。”
　　那踏剑而立，
　　紫衣飞舞，
　　明眸清澈的百里灵熙，
　　却是证实了此前猜测，
　　江尘的攻击，
　　的确如她所料，
　　蕴含着剧毒，
　　那十一个魔海生灵身上的毒，
　　应该是在此前的大战中，
　　被波及时沾染上的，
　　别看那十一个魔海生灵，
　　皆是有诡异禁法环绕，
　　但那等禁法，
　　只能阻挡毒气，
　　却无法避免江尘的攻击，
　　而既然无法避免攻击，
　　自然就挡不住攻击中蕴含的毒性了。
　　可想而知，
　　这一战后，
　　江尘的凶名，
　　怕是要传遍疆外魔海了。
　　嗡嗡嗡。
　　就在那十一个魔海生灵中毒，
　　即将遭劫时，
　　虚空陡然轻颤起来，
　　紧接着，
　　有水纹般的涟漪弥漫开，
　　一道小型的白骨之门出现，
　　不过，
　　这道白骨之门，
　　似是虚影，
　　如同水面折射的投影，
　　虚幻而不真实，
　　一道让江尘有些眼熟的影子，
　　自那白骨大门中浮现。
　　“骨熵？！”
　　江尘看去，
　　目光一凝，
　　这可真是他娘的活见鬼了！
　　不久前，
　　明明被他镇杀的三眼古魔族骨熵，
　　居然又要从那白骨大门中出现了，
　　难道，
　　疆外魔海还有办法，
　　能让死去的生灵复活不成？
　　“不对！”
　　“这股本源气息，不是骨熵！”
　　“借尸还魂？还是……傀儡？！”
　　在以第四层的武道真眼，
　　仔细打量后，
　　江尘立刻反应过来，
　　那具身体，
　　的确是骨熵的，
　　但现在占据那股身体的本源，
　　却不是骨熵的气息，
　　这应该是魔海的强者，
　　在控制骨熵的尸体。
　　难怪此前，
　　炎魔一族的强者，
　　会特意将骨熵的尸体夺走，
　　这片荒芜天地，
　　只会压制骨龄和修为，
　　所以，
　　就算有人以秘术控制骨熵的尸体，
　　倒也是有可能进来。
　　“死！”
　　当即，
　　江尘没有半点迟疑，
　　立刻下杀手，
　　目标，
　　自然是那中毒的十一个魔海生灵。
　　那诡异的骨熵，
　　还未彻底走出，
　　就算江尘想杀，
　　现在也够不着，
　　自然，
　　眼前这十一头大肥羊，
　　江尘就要先弄到手再说，
　　等修为值到手，
　　那是打还是逃，
　　江尘便是占据主动权了。
　　嘭嘭嘭！
　　随着毒丹发光，
　　那已经剧毒入骨的十一个魔海生灵，
　　便是在瞬间殒命。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：8000点修为值！”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励……”
　　……
　　当即，
　　系统缥缈的声音，
　　又是接连在江尘脑海响起，
　　系统界面的修为值，
　　便是如火山爆发般膨胀，
　　看得人是新欢怒放，
　　心情大好。
　　“恭喜宿主，完成【跃境十连斩成就】，奖励：一气化三清！”
　　正当江尘准备趁机，
　　吞噬那十一人的生命本源时，
　　原本结束的系统声音，
　　居然是再次响起。
　　“跃境十连斩？”
　　江尘微怔，
　　十连斩成就和百连斩成就，
　　他都已经达成，
　　但，
　　还有跃境十连斩之说的？
　　当然，
　　系统出现特殊奖励，
　　那自然是好事，
　　并且，
　　这些带着【成就】二字的奖励，
　　要远超寻常的机缘。
　　如现在，
　　这奖励的一气化三清，
　　便是一门惊世神通。
　　传闻，
　　这乃是洪荒时代，
　　一代不朽道尊开创。
　　此术修成，
　　可衍化三尊一模一样的法身，
　　无论模样还是战力，
　　都同本体如出一辙，
　　可想而知，
　　这门神通有多可怕，
　　而这门神通，
　　落在江尘手中，
　　便是更为可怕了，
　　一个江尘，
　　便足以跃境横压，
　　再多衍化出来三个，
　　那会达到何等程度？
　　江尘估计，
　　便是武皇层次，
　　他都无所顾忌，
　　足以一战了。
　　噗嗤嗤！
　　就在江尘稍稍分神，
　　感知一气化三清之时，
　　骨熵已经自那白骨大门中走出，
　　在他走出瞬间，
　　那丧命的十一个魔海生灵，
　　便是尽数炸裂开，
　　化为漫天血雾，
　　融入骨熵体内，
　　这让得骨熵浑身上下，
    ..... ...... ...
　　有着道道清晰可见的古老魔纹弥漫，
　　隐约能感知到，
　　一股莫名的道韵，
　　自古老魔纹中散溢而出。
　　“咦？能削弱天地压制？”
　　江尘以武道真眼看去后，
　　神色微动，
　　骨熵身上的古老魔纹，
　　并不会增幅他的战力，
　　但散溢出的道韵，
　　却隐隐形成一个特殊力场，
　　将这片天地的压制极大幅度的削弱。
　　天地压制的削弱，
　　带来的，
　　便是骨熵的气势，
　　以惊人的速度飙升，
　　眨眼的功夫，
　　就从人尊境极限，
　　一跃达到了天尊境的程度，
　　并且，
　　这还不是年轻一辈的天尊境，
　　因为骨熵体内的，
　　乃是一尊老辈巨头的意识。
　　老一辈的巨头，
　　各方面的能力，
　　可都要远超年轻一辈，
　　就算是修为同等，
　　老辈巨头，
　　也足以轻松碾压年轻辈。
　　“艹！”
　　“这不是作弊么！”
　　外界人族，
　　诸葛青天等域司强者，
　　见到那一幕，
　　皆是脸色大变，
　　他们自然看得出，
　　骨熵身上的变化。
　　疆外魔海，
　　居然还有这般手段，
　　这可是他们没想到的。
　　看那骨熵的气势，
　　似乎还有上升的趋势，
　　这纵然达不到皇境，
　　至少也是天尊境巅峰，
　　这不是作弊是什么？
　　……
　　ps：感谢【15601..】大佬的催更票！上.
第132章 魔海巨头，一力破万法
　　“这就是魔海的后手么。”
　　就连百里灵熙，
　　都是目光稍凝。
　　她衣袖下的右手掌心，
　　一道神秘古符，
　　悄然浮现，
　　闪烁着神秘道光。
　　眼前这诡异冒出的骨熵，
　　、怎么看都不是年轻一辈。
　　其中指不定，
　　隐藏有怎样的危险。
　　虽然说江尘，
　　有着跃境比肩天尊境的恐怖战力，
　　但有可能，
　　不是那诡异骨熵的对手。
　　所以，
　　一旦江尘有危险，
　　百里灵熙就会立刻出手。
　　作弊等手段，
　　魔海有，
　　镇妖总司出身，
　　古武世家传人的她，
　　自然也是有！
　　……
　　“天尊境后期……”
　　“如果这就是你的极限，那可有点不够看！”
　　那回过神来的江尘，
　　看着削“五六三”弱天地压制，
　　气势暴涨的骨熵，
　　眼神中，
　　再次有着战意翻涌。
　　眼前这骨熵，
　　虽只有一人，
　　但给他的危险感，
　　却是要远超此前十多个魔海生灵。
　　这应该够资格，
　　让他动真格了！
　　“小辈，不要以为杀了几个同辈，就能目中无人了。”
　　骨熵目光阴森开口，
　　眼中杀意毫不掩饰，
　　说着，
　　他忽然停顿了下，
　　屈指一弹，
　　一圈漆黑涟漪扩散开。
　　嗤嗤嗤！
　　当即，
　　丝丝缕缕的淡灰毒气，
　　便是寸寸湮灭粉碎。
　　“你的毒道手段，对我无用！”
　　骨熵傲然而立，
　　阴森的目光，
　　落在江尘身上，
　　似是在看一个死人。
　　还是那句话，
　　纵然是同等修为下，
　　这些老辈巨头的战力，
　　也足以轻松碾压年轻同境。
　　换言之，
　　眼前这骨熵，
　　看似只是天尊境后期，
　　但他的手段和战力，
　　最起码是天尊境巅峰。
　　若是再次有生灵被他献祭，
　　那修为只怕还能解封，
　　会碰触到半步武皇的地步。
　　“有没有用，得打过才知道。”
　　江尘笑了笑，
　　不管这魔海巨头，
　　是用什么手段，
　　控制骨熵的尸骨而来。
　　但既然对方要借助尸体才能行动。
　　那这对江尘来说，
　　可就是极大的机会了。
　　他的毒邪之气，
　　能融入到真元，
　　伴随攻击爆发，
　　只要双方交手，
　　毒邪之气就会侵入。
　　而只要毁掉骨熵的肉身，
　　那这借尸还魂的魔海巨头，
　　便会是巧妇难为无米之炊。
　　轰！
　　见到江尘那般风轻云淡的模样，
　　骨熵也懒得废话，
　　眉心第三只眼睁眼，
　　一束诡异的瞳光，
　　便是照向江尘。
　　那束瞳光所过，
　　连虚空都是隐隐凝固，
　　似是被定住了，
　　显然，
　　这是三眼古魔族的天赋神通之一。
　　被瞳光看到的生灵，
　　都会直接定住！
　　“成也古瞳，败也古瞳！”
　　江尘眼皮微抬，
　　眼眸深处，
　　有神秘金光弥漫，
　　隐约间，
　　还能看到有不朽道纹在交织衍化，
　　充斥着无上道韵。
　　当即，
　　在江尘眼中，
　　那束虚无透明的瞳光，
　　便是被分解成无数碎片，
　　那些神秘碎片，
　　正化为诡异触手，
　　但凡被抓住之物，
　　尽数能凝固住，
　　哪怕是空气水分等物质都是定住，
　　一眼望去，
　　似是时间停止了流动。
　　“破！”
　　洞悉本源的江尘，
　　强势一矛刺出，
　　冥神之矛带着无尽地狱杀威，
　　攻向那些化为触手的神秘碎片。
　　在碰触瞬间，
　　便有着若有若无的破碎声响起，
　　那道瞳光中蕴含的神秘碎片，
　　被冥神之矛就此粉碎。
　　“噗嗤！”
　　几乎在瞳光破碎之际，
　　那双手结印，
　　正要施展杀术的骨熵眉心，
　　有一道血淋淋的裂痕出现，
　　鲜血炸裂。
　　“反噬？！”
　　疆外魔海，
　　炎浩等大族巨头，
　　看着骨熵眉心的伤痕，
　　皆是难以平静。
　　三眼古魔族的瞳术，
　　在同等境界下，
　　哪怕是他们，
　　都得小心应付，
　　一个不好，
　　就会被瞳光禁锢。
　　但眼前，
　　这只是小小武王的江尘，
　　居然在碰面间，
　　就破解了三眼古魔族的天赋神通？
　　这是怎么做到的？
　　“江尘领悟的天地大势，还能克制瞳术？”
　　外界人族，
　　诸葛青天等域司强者，
　　亦是无比震撼0 .......
　　他们此前还极为担心，
　　怕江尘栽在三眼古魔族手中，
　　却不想，
　　江尘居然还具备如此手段，
　　能轻松克制三眼古魔族的天赋神通。
　　这样一来，
　　江尘这一战，
　　就不是没有获胜的可能了。
　　“不是天地大势，而是……”
　　踏剑而立的百里灵熙，
　　眼眸愈发明亮，
　　看向江尘双眼。
　　“你也会瞳术？”
　　荒芜天地中，
　　那眉心崩裂的骨熵，
　　毫不在意身上伤势，
　　双眼微眯，
　　眼中森寒杀意更甚，
　　冷冷盯着江尘。
　　“你不会以为，瞳术是你们一族的专属术吧？”
　　江尘轻笑。
　　唰！
　　骨熵眼角一跳，
　　他身影一闪，
　　快若鬼魅般，
　　极速攻杀向江尘，
　　这次，
　　他没有再完全施展瞳术，
　　要近身攻杀江尘。
　　“来得正好！”
　　江尘丝毫不惧，
　　大笑间迎上。
　　咻！
　　双方还相隔甚远，
　　江尘手中的冥神之矛，
　　便已然是凌空杀出，
　　所谓，
　　一寸长则一寸强。
　　一路自血战中成长的江尘，
　　战斗经验自是不凡，
　　极为擅长利用自身长处，
　　发挥出最大战力。
3.7　　“骨镜！”
　　那攻杀而来的骨熵，
　　双手结印，
　　一面似是白骨所化的诡异镜子，
　　凝聚而现，
　　那古镜中，
　　清晰浮现出，
　　一矛起来的江尘倒影。
　　更让人惊奇的是，
　　那古镜中的倒影，
　　仿佛具备灵智般，
　　居然像是要从镜子蔡出来，
　　也是一矛凌空刺向江尘。
　　“镜像？”
　　江尘露出异色，
　　这等镜像手段，
　　就是利用他的攻击来对付他，
　　不管他如何改变方位，
　　镜像都会如影随形，
　　这可有些意思。
　　咔嚓声起。
　　洞悉原理的江尘，
　　压根没有其他的应付手段，
　　直接一矛，
　　粉碎那面古镜，
　　一力可破万法，
　　在绝对的力量面前，
　　一切都是徒劳.
第133章 煞气入体，一切皆休
　　唰！
　　骨熵却趁着这瞬间，
　　欺身而近，
　　结印双手，
　　化为两道利爪，
　　凶悍无比的攻向江尘。
　　在攻出之际，
　　骨熵双手利爪，
　　化为两头狰狞巨魔，
　　似是足以崩碎星辰，
　　那等恐怖杀威，
　　让人心惊胆跳。
　　毋庸置疑，
　　这绝对是一门恐怖杀术，
　　一旦中招，
　　不死也得重创。
　　“六道轮回拳！”
　　江尘反应亦是贼快，
　　直接舍弃冥神之矛，
　　左手成拳，
　　凌空轰出，
　　六道轮回古盘再现，
　　浩瀚威势席卷，
　　要度化世间一切魑魅魍魉。
　　“死！”
　　骨熵对此，
　　居然是稍稍改变攻击轨迹，
　　没有同六道轮回拳硬碰，
　　而是执意杀向江尘，
　　此举，
　　又是以命换命的意思，
　　他承受江尘的六道轮回拳，
　　江尘则受到他的杀招攻击。
　　谁生谁死，
　　看各自手段！
　　“不能硬拼！”
　　外界人族，
　　诸葛青天等域司强者，
　　忍不住喊出声。
　　那骨熵只是具尸体，
　　现在控制的，
07　　也只是魔海巨头的些许元神。
　　换言之，
　　骨熵就算被打得粉碎，
　　也伤不到魔海巨头的根基。
　　但江尘可就不同了，
　　江尘只是血肉之躯，
　　一旦以伤换伤，
　　那纵然不死，
　　也绝对会被重创。
　　那御剑而立的百里灵熙，
　　手中道符不由得紧握，
　　有道光在绽放，
　　哪怕是她，
　　看到这般局面，
　　也是有些忍不住了。
　　因为不管怎么看，
　　江尘都似乎要吃亏，
　　并且是吃大亏，
　　一个弄不好，
　　还可能会伤及本源。
　　因此，
　　她必须得看准时机出手，
　　磨砺归磨砺，
　　要是将人磨死了，
　　那可就得不偿失了。
　　噗嗤！
　　下一瞬，
　　血肉洞穿声起。
　　那近距离，
　　各自施展杀术的江尘和骨熵，
　　身上皆是有血雾炸裂，
　　横空倒飞数十丈远。
　　在他们两人身上，
　　皆是有着极为}人的伤势，
　　那被六道轮回拳轰中的骨熵，
　　浑身骨骼尽皆碎裂，
　　整个人，
　　似是随时都会散架般。
　　但骨熵体内，
　　却是有着千丝万缕的漆黑线条涌现，
　　将他的身体维持不崩散，
　　一眼看山去，
　　就像是一个被线缝起来的布娃娃，
　　给人极为诡异}人的感觉。
　　江尘那边，
　　亦是不太好受，
　　身上多出了两道血淋淋的爪痕，
　　深可见骨，
　　鲜血滚滚，
　　隐约间，
　　还有诡异的黑气，
　　似是万千妖魔般，
　　在不断渗入江尘身体，
　　在疯狂摧毁江尘生机。
　　“成了！”
　　疆外魔海，
　　炎浩等大族巨头，
　　看着江尘身上的狰狞伤势，
　　以及}人的诡异黑气，
　　皆是露出笑容来。
　　本以为，
　　要多费一番手脚，
　　才能让江尘中招，
　　却不想，
　　计划进行得这么顺利。
　　江尘现在，
　　中了他们魔海的特产……煞魔之气！
　　并且，
　　煞魔之气已然入体，
　　这等于是病入膏肓，
　　将彻底失去理智，
　　化为只知道杀戮的煞兽。
　　这正是他们魔海的企图。
　　诛杀江尘，
　　只是第二目标，
　　第一目标，
　　是要以煞魔之气，
　　侵蚀江尘，
　　从而彻底控制江尘。
　　以江尘展现的惊世天赋，
　　只要好生培养，
　　那将来绝对会成为一尊无敌傀儡。
　　这对他们魔海来说，
　　自然是大好事了。
　　这一刻，
　　他们感觉此前，
　　付出的巨大牺牲和代价，
　　都是不值得一提了，
　　甚至，
　　比成功入侵人族后方，
　　还要让他们欢喜。
　　“糟糕！”
　　“果然中招了！”
　　外界人族，
　　诸葛青天等域司强者，
　　则是脸色惨白，
　　身躯微晃，
　　似是受到的冲击太大，
　　有些站不太稳般，
　　江尘的中招，
　　对他们来说，
　　的确像是晴空霹雳，
　　连思绪都难以维，
　　在没见到江尘乾，
　　古玄域司的人，
　　只知道江尘是万中无一的妖孽鬼才。
　　但在亲眼见到江尘后，
　　他们才明白，
　　江尘到底妖孽到了何等程度。
　　十七岁不到，
　　修为入武王境，
　　领悟数种天地大势，
　　隐隐碰触到天地意境，
　　战力之强，
　　能横扫地尊境，
　　纵然是天尊境，
　　都足以镇杀。
　　如此时的骨熵，
　　若也是血肉之躯，
　　那绝对不可能活下来。
　　这样一尊盖世鬼才，
　　纵然在总司，
　　乃至是圣地中，
　　都会全力栽培保护的存在，
　　却在他们域司地界出事，
　　这如何不让诸葛青天等人大受打击，
　　早知如此的话，
　　那就算舍弃一切，
　　他们也不会让江尘去冒险。
　　“有把握对付煞魔之气？”
　　那掌心道符璀璨，
　　已经处于催动状态的百里灵熙，
　　明眸露出异色。
　　在方才那一瞬，
　　她本想把江尘带出来，
　　却不想，
　　江尘居然拒绝了，
　　而她掌心的道符，
　　必须得江尘配合才能发挥功效，
　　自然，
　　在见到江尘拒绝后，
　　百里灵熙便是猜测，
　　江尘是否能对抗煞魔之气了。
　　虽然563这有些难以置信，
　　但却并非不可能，
　　在人族之中，
　　也有不少天眷者，
　　能凭借天赋神通，
　　抵御住煞魔之气的入侵。
　　就如她当初，
　　在边疆历练时，
　　就能在煞魔地带中，
　　进出自如。
　　而天元州的魔雾事件时，
　　江尘可是将一门体质机缘，
　　送给了古战。
　　什么情况下，
　　才能看不上这等机缘？
　　这只能是自身，
　　本就具备某种体质，
　　或者说，
　　是类似的底牌吧。
　　想至此，
　　百里灵熙倒是冷静下来，
　　静静看向江尘，
　　想要知道，
　　江尘身上，
　　到底还有什么底牌未出。
　　“一切该结束了。”
　　那体内黑色线条弥漫，
　　将破碎的身体，
　　串联起来的骨熵，
　　脸上露出漠然冷笑，
　　便是一瘸一拐的走向江尘。
　　显然，
　　纵然是暂时将身体串联起来。
　　他行动也大大受到了影响。
　　“这就是你的底牌？”
　　却不想，
　　那踩踏阴阳道光，
　　似是太古鲲鹏般，
　　凌空而立的江尘，
　　低头看了眼身上惨烈的伤势，
　　脸上，
　　居然没有半点波澜，
　　仿佛，
　　他那足以致命的伤势，
　　并不是攻击在他身上般.
第134章 不死之躯，神象粉碎
　　“你……”
　　原本冷笑走出的骨熵，
　　听到江尘的话，
　　脚步猛然一顿。
　　他那森寒彻骨的双眼，
　　惊疑不定的看向江尘，
　　诧异难掩。
　　受了这么重的伤，
　　江尘居然像是没事人一样？
　　就算煞魔之气没有入体，
　　正常承受如此伤势，
　　不死也得半废吧？
　　一时间，
　　江尘的诡异，
　　让得骨熵体内的魔海巨头，
　　都有些摸不透底，
　　不敢轻举妄动了！
　　若是他本体能来，
　　那自然是随手能捏死江尘。
　　但现在，
　　他只是借助骨熵的尸体前来。
　　而眼前的江尘，
　　又妖孽得像是尊怪物。
　　自然，
　　骨熵体内的魔海巨头，
　　便是极为警惕，
　　在感知江尘的状态。
　　“这小子，是天眷者？”
　　疆外魔海，
　　原本脸露笑容的炎浩等魔海大能，
　　神色亦是一凝，
　　他们脑海中，
　　皆是冒出了这般念头。
　　人族中，
　　身具特殊体质的天眷者，
　　的确能极大对抗煞魔之气。
　　这点，
　　在人族边疆大战中，
　　已经得到了证实。
　　但这江尘，
　　可是从头到尾，
　　都没有展现体质的特殊啊。
　　“不对！”
　　“同体质无关！”
　　一个生头龙角的狰狞生灵，
　　似是发现了什么，
　　沉声说道。
　　“的确！”
　　“就算是体质！”
　　“被煞魔之气入体如此之深！”
　　“也不可能挡得住。”
　　一个身环滚滚黑雾的诡异生灵，
　　亦是阴森森开口。
　　人族那些天眷者，
　　能抵挡煞魔之气，
　　这的确不假，
　　但那是指正常情况下。
　　现在，
　　江尘的伤势，
　　都是深可见骨，
　　说是重创垂死，
　　那是丝毫不为过。
　　在这等情况下，
　　就算江尘身具体质，
　　也绝对不可能挡得住。
　　所以，
　　江尘那等诡异的状态，
　　肯定是因为其他底牌？
　　“出手，试试他々「。”
　　当即，
　　炎浩等巨头传音，
　　想要知道现在的江尘，
　　到底是真有底牌在身，
　　还是在虚张声势。
　　咻！
　　骨熵回过神来，
　　眉心第三只眼再次发光，
　　这次，
　　有两道光束融为一体，
　　破空朝江尘攻击而去。
　　一道一如此前，
　　能凝固封禁一切，
　　一道则蕴含毁灭攻击，
　　能将一切都彻底崩碎毁灭，
　　两者合一，
　　一旦击中，
　　必死无疑！
　　“看来，是黔驴技穷了！”
　　江尘见状，心念一动。
　　轰！
　　那两道瞳光，
　　还未接近江尘，
　　便是被一股浩瀚无匹的滔天气血，
　　强势震碎，
　　一头脚踏无尽星域的无上神象，
　　在江尘身后浮现，
　　震碎一切世间魑魅。
　　嗤嗤嗤！
　　在这瞬间，
　　江尘体内，
　　血肉骨骼中，
　　有着晶莹神光在涌动，
　　江尘那足以致命的恐怖伤势，
　　便是以肉眼可见的速度治愈。
　　眨眼的功夫，
　　江尘便是恢复如初，
　　全然没有半点此前的惨烈。
　　正是至尊九秘之一：
　　者字秘！
　　至于那等入侵体内的煞魔之气，
　　在永镇地狱的神象镇狱劲面前，
　　犹如渺小的蝼蚁般，
　　轻而易举被碾碎，
　　被克制得死死的。
　　可以说，
　　骨熵施展的毁灭杀术，
　　在江尘面前，
　　根本没有用武之地。
　　若非想引骨熵上钩，
　　那江尘在受到攻击瞬间，
　　就立刻治愈了！
　　“怎么会……”
　　见到江尘的伤势，
　　在顷刻间恢复，
　　甚至连气息，
　　都没有半点削弱，
　　骨熵双眼猛凸，
　　整个人愣在原地。
　　骨熵体内的魔海巨头，
　　此时只感觉，
　　连思绪都停止了。
　　他也是见多识广之辈，
　　甚至连域外的恐怖存在都见过，
　　但眼前这一幕，
　　却依旧是让他震撼到失声。
　　本应致死的伤势，
　　江尘却是顷刻间就恢复，
　　这尼玛，
　　是传闻中的不死之躯不成？
　　“那是……怎么回事？”
　　外界人族，
　　疆外魔海，
　　亦是在此刻死寂无声，
　　眼前这般情况，
　　已经超出了他们的所见所闻，
　　若江尘是能元素化的异类，
　　又或是修炼血炼之道的邪法，
　　他们自不会这般动容，
　　但江尘明明，
　　是活生生的血肉之体啊。
　　这简直是超出了他们的认知。
　　“治愈类的体质？还是类似的秘法？”
　　那原本冷静下来，
　　平静观战的百里灵溪，
　　亦是明眸一滞，
　　震惊翻涌。
　　这等瞬间治愈的伤势，
　　可相当于不死不灭了，
　　这在生死厮杀中，
　　相当于立于不败之地，
　　只要不被瞬间秒杀，
　　那就能无视任何杀招，
　　就算这类治愈有极限，
　　也足以惊世骇俗了，
　　没看到，
　　仅仅武王境的江尘，
　　在承受天尊境巅峰的杀招后，
　　都顷刻间恢复了么。
　　江尘身上，
　　到底隐藏着多少秘密？
　　“｀ 「既然你到此为止，那就该轮到我了。”
　　在无数生灵震撼时，
　　那伤势愈合的江尘，
　　眼皮微抬，
　　凌厉的目光，
　　落在那裂痕遍体的骨熵身上。
　　唰！
　　话音未落，
　　江尘便如展翅而飞的鲲鹏，
　　瞬息可横跨十万里远，
　　那等极速，
　　在骨熵眼中，
　　只感觉眼前一花，
　　江尘便是起身而近。
　　“直到现在才全力出手么。”
　　骨熵眼神大变，
　　下意识就要远遁，
　　不敢再同江尘硬碰，
　　现在的江尘，
　　给他的感觉，(李王好)
　　就像是一头暴走的洪荒凶兽，
　　足以毁天灭地。
　　咔嚓嚓！
　　但骨熵还来不及动身，
　　那尊踩踏无尽星域，
　　让人难以窥到全貌的太古神象，
　　便是凌空镇压而来。
　　顷刻间，
　　骨熵便是被彻底镇住，
　　无法动弹！
　　显然，
　　这是江尘此前，
　　没有恢复伤势期间，
　　所布下的杀局！
　　三十颗微粒细胞的恐怖神威，
　　在此刻显露出凶威。
　　即便只是气血衍化的神象虚影，
　　也足以震天撼地。
　　那本就体魄破碎的骨熵，
　　便是立刻支离破碎，
　　粉身碎骨。
　　只有一团虚无黑线，
　　隐隐显化出一尊模糊影子。
　　虽然很模糊，
　　但形似狻猊，
　　眉心生眼坟，
　　显然是三眼古魔族的强者。
　　……
　　ps：感谢【长夜】大佬的月票！.
第135章 巨头本源，动荡落幕
　　轰！
　　而随着骨熵粉身碎骨，
　　那些古老的魔纹随之笑容。
　　原本隔离的天地压制，
　　便是降临而来。
　　那团模糊黑线，
　　立刻受到恐怖压迫。
　　可以明显看到，
　　那团虚无黑线，
　　在不断虚化，
　　似是即将要消散。
　　“吞！”
　　江尘见状，
　　凌空一拳砸出。
　　一片似是黑洞般的恐怖黑光，
　　铺天盖地而开，
　　直接将那团虚无黑线吞噬。
　　正是大吞噬术。
　　“小杂碎！”
　　疆外魔海。
　　一尊气势恐怖到无边，
　　盘坐虚空的庞然大物，
　　身躯猛颤，
　　随后双眼睁眼，
　　露出一双残暴嗜血的猩红眼瞳，
　　有着滔天杀意炸裂而开，
　　让得天地都是变色。
　　魔海无数生灵，
　　皆是心生强烈惊悸，
　　不知发生了什么事，
　　让三眼古魔族的巨头，
　　爆发如此的恐怖杀意。
　　“本源被夺了？”
　　炎浩等魔海生灵见状，
　　皆是惊色难掩。
　　那三眼古魔，
　　可是名震疆外的凶名，
　　结果，
　　败在江尘手中不说，
　　还连本源都被夺走，
　　这如何不让他们震撼？！
　　这一连串的变故，
　　甚至让得他们思维，
　　都是慢了半拍。563
　　“不好！”
　　“这小子，是想要炼魂得到记忆！”
　　这时，
　　那头生龙角的恐怖生灵，
　　似是想起什么，
　　脸色一变。
　　炎浩等魔海巨头，
　　亦是回过神来，
　　齐齐看向那三眼古魔。
　　真让人族炼魂，
　　那他们魔海留在人族的后手，
　　将会彻底暴露。
　　这可比此次计划失败，
　　要严重得多！
　　“我的本源已经消失了。”
　　那头三眼古魔听闻，
　　压制住杀意，
　　立刻要以秘术，
　　自毁那部分本源。
　　但在感知后，
　　他眼角猛跳，
　　脸色极为难看说道。
　　“怎么可能？！”
　　炎浩等人，
　　震惊更甚。
　　这前后才数息时间，
　　江尘居然炼化了三眼古魔的本源之力？
　　这是一个武王境的小辈能做到的事？
　　谁家的武王有这么牛鼻？
　　“不是炼化，而是……直接消失！”
　　那尊三眼古魔，
　　难看的脸色中，
　　亦是有着惊容。
　　如果是炼化的话，
　　以他的实力，
　　肯定会有所感知。
　　但落在江尘手中的本源，
　　却是瞬间就消失不见。
　　那般模样，
　　似是坠入了无尽黑洞。
　　这无外乎就两种情况，
　　要么，
　　是被人强势抹去了，
　　要么，
　　则是被封禁了。
　　“是那门能吞噬攻击的秘法？”
　　炎浩等人猜测道。
　　“不太像。”
　　“他身上，应该还隐藏有手段。”
　　那尊三眼古魔，
　　缓缓摇头。
　　他同江尘近距离交过手，
　　自然感受到过大吞噬术的神威。
　　别看他最后的本源，
　　是被大吞噬术吸收，
　　但要说，
　　能瞬间让他的本源消失，
　　这是不可能的。
　　“毁掉空间，不能让人族深查下去。”
　　炎浩等人听闻，
　　还是做出了决定，
　　立刻出手。
　　从他们魔海这边，
　　彻底毁掉整个白骨大门融合的空间。
　　那片空间，
　　实际就是两扇白骨大门投影后，
　　所形成的特殊空间，
　　所以才会有那等巨大压迫，
　　只有骨龄和修为合适者入体，
　　超出这两者的存在，
　　要么会被空间压扁，
　　要么是把那片空间撑破。
　　现在，
　　炎浩等人，
　　则是从他们这边，
　　将那片空间，
　　寸寸崩碎。
　　毕竟，
　　这是他们布下的主场，
　　自然是更有主动权，
　　甚至，
　　他们还企图以此，
　　将江尘顺带毁掉。
　　可惜的是，
　　这片空间才刚崩碎，
　　江尘身上，
　　有道光冲天。
　　当道光消失后，
　　江尘也已经是不见了踪影。
　　炎浩等魔海大能对此，
　　并不意外，
　　人族虽不能像他们这般作弊干涉，
　　但有所后手也正常。
　　当然，
　　不意外归不意外。
　　一众魔海大能，
　　看着那逐渐消失的白骨大门，
　　皆是有种想骂娘的憋屈感。
　　为了这个计划，
　　他们精心准备了数年之久。
　　本以为在人族后方偷摸行事，
　　能顺利苟住壮大，
　　让魔海大军横渡过去，
　　引发人族后方动乱。
　　谁曾想，
　　人族后方，
　　一个小小的域地中，
　　居然冒出来这么一尊怪物。
　　从最初察觉，
　　到现在强势镇压，
　　这几乎是以一己之力，
　　摧毁了他们的计划。
　　这一战，
　　他们可谓是血亏，
　　不仅计划失败，
　　损失二十多个年轻天骄，
　　还连老辈巨头都有受损，
　　自然，
　　他们的心情，
　　便是好不到哪去了。
　　很快，
　　这个消息，
　　便是以惊人的速度，
　　在魔海中流传开来，
　　整个魔海的生灵，
　　皆是知道人族，
　　诞生了一尊惊世怪胎，
　　年纪不大，
　　修为不高，
　　但战力惊世，
　　行事更是阴险，
　　能毒人于无形，
　　极为可怕。
　　一时间，
　　江尘的凶名，
　　震慑魔海，
　　让得无数生灵惊悸变色！
　　……
　　花开两朵，各表一枝！
　　在魔海一众大能，
　　摧毁白骨大门之际。
　　唰！
　　那踏剑而立，
　　紫衣轻摆的百里灵熙，
　　祭出手中发光道符。
　　当即，
　　一团光芒，
　　快若瞬移般，
　　自那不稳的白骨大门中遁出，
　　瞬息出现至道符所在之处，
　　光芒消散，
　　有些晕乎的江尘显露出来。
　　“总司的手段么！”
　　“难怪此前有恃无恐！”
　　诸葛青天等域司强者，
　　看着突然冒出的光团，
　　皆是吓了一跳。
　　当见到是江尘时，
　　他们才是大松口气，
　　随后，
　　神色间兴奋难掩，
　　这次的魔雾事件，
　　可是多亏了江尘，
　　否则他们域司，
　　将会损失惨重，
　　虽说最终，
　　没能救出此前陷入其中的李青等人，
　　但至少，
　　突破武尊的陆无相三人没出事，
　　再有，
　　要论损失的话，
　　估计魔海要更为吐血，
　　其他先不说，
　　光是论战死的年轻天骄，
　　魔海可就战死了二十多个，
　　并且，
　　还是人尊境后期的顶尖天骄，
　　所以，
　　虽然各有损伤，
　　但真要说起来，
　　他们域司这次，
　　算得上是大获全胜，
　　自然，
　　诸葛青天等人，
　　便是兴奋激动难掩.
第136章 事件余波，名动人族
　　当然，
　　诸葛青天等人，
　　兴奋激动的原因，
　　有绝大半，
　　都是因为眼前的江尘。
　　十七岁，
　　武王境二重，
　　就能强势打爆天尊境巅峰。
　　这等盖世天赋，
　　无敌战力，
　　在诸葛青天等人眼中，
　　简直就是一绝世瑰宝，
　　恨不得捧在手里。
　　“没事吧？”
　　百里灵熙明眸璀璨，
　　看向衣服破烂的江尘，
　　在感知着江尘此前，
　　受到致命伤势的地方。
　　“没事。”
　　“并且，大有所获。”
　　江尘露出大大笑容，
　　开心难掩，
　　他随手扯掉破碎外衣，
　　从须弥戒中，
　　取出新的衣服穿上。
　　“先回州司。”
　　百里灵熙听闻，
　　明眸愈发璀璨。
　　果然，
　　只要斩妖除魔，
　　江尘实力就会发生蜕变，
　　就是不知道，
　　江尘这次，
　　会达到何等程度呢，
　　毕竟这次，
　　可不同于以往，
　　二十五尊武尊级妖魔，
　　还有一尊魔海大能的~元神本源，
　　这对江尘来说，
　　应该算得上是-饕餮盛宴了。
　　“灵溪姑娘！”
　　“以江小友的实力和功勋，晋升域司，完全是绰绰有-余。”
　　“再待在州司，完全是浪费其天赋。”
　　“不如，就同我们，一起回域司？”
　　诸葛青天见状，
　　一个激灵回神，
　　立刻堆着笑脸，
　　朝百里灵熙和江尘走去。
　　此次魔雾事件，
　　不仅连总司都惊动，
　　甚至听说，
　　还传到了圣地，
　　消息传得如此之广，
　　早已是引起无数势力注意，
　　周边的大域，
　　更是虎视眈眈着。
　　若是让其他域司，
　　知道此战结果，
　　那怕是会连夜去天元州抢人。
　　这等盖世奇才，
　　没有哪个域司不动心，
　　而对于各个域司的抢人举动，
　　总司一向不在意，
　　只要不突破底线，
　　那完全是听之任之，
　　反正抢来抢去，
　　最终都会去总司。
　　这就像古玄域，
　　并不在意麾下的州司，
　　相互争夺天才一样。
　　自然，
　　诸葛青天就想趁机定下此事，
　　以免夜长梦多，
　　出现什么意外。
　　只要江尘答应，
　　入了他们域司名册，
　　那其他域司再插手，
　　那可就是坏了规矩了。
　　“诸葛司主也是总司出来的！”
　　“论辈分，我还得称一声师兄。”
　　“所以，我也不和司主客气了。”
　　“不知司主，打算拿出什么诚意呢？”
　　对于这些事，
　　江尘全权交给百里灵溪去处理。
　　百里灵熙则是嘴角含笑，
　　轻抚额角发丝。
　　原本飘然出尘的气质，
　　隐隐多了那么些许奸商的意思。
　　域司和州司，
　　可截然不同，
　　这些域司，
　　都是狗大户，
　　一个个富得流油。
　　自然，百里灵熙就不会轻松答应了。
　　她碍于总司的规定，
　　不能直接资助江尘，
　　但为江尘争夺应有的利益，
　　这可不算坏了规矩。
　　“灵溪姑娘有要求，尽管提！”
　　看着百里灵熙，
　　一副准备要狮子大开口的神态，
　　诸葛青天微微一愣，
　　完全没想到，
　　这古武世家出来的百里灵熙，
　　还有这样一面。
　　当然，
　　只是愣了片刻，
　　诸葛青天就回过神来，
　　立刻表态，
　　诚意十足，
　　让百里灵熙尽管提条件，
　　只要他们域司能拿得出来的，
　　他都不会有半点犹豫。
　　反正以后，
　　等江尘去了总司后，
　　他都能从总司中得到回报。
　　“听说，域司昔日，曾在一古老遗迹，挖出一件龙纹软甲。”
　　“司主你看江尘现在，连件防身的内甲都没有。”
　　“这也太危险了……”
　　百里灵熙轻笑着说道。
　　“这太不应该了！”
　　“灵溪姑娘放心！”
　　“等回域司，我立刻将龙纹甲解封！”
　　诸葛青天拍着胸膛，
　　立刻做出承诺。
　　“我听说，域司中有一处奇异壁画。”
　　“立于壁画前的人，能进入特殊空间，能见到真实的自我……”
　　百里灵熙又是说道。
　　“好说，等回域司……”
　　诸葛青天胸膛拍得铛铛作响。
　　“我还听说，域司中……”
　　百里灵熙笑容不变，
　　再次开口。
　　“没问题，只要回域司……”
　　诸葛青天笑容微僵，
　　他感觉拍着胸膛的手，
　　稍稍有些发麻了。
　　“江公子，多谢此前出手相救！”
　　在百里灵熙同诸葛青天，
　　友好商议入司条件时。
　　陆无相，唐寒星，袁太无，
　　飞身来到江尘身前，
　　郑重行礼道谢。
　　这等行礼，
　　既有对救命之情的感谢，
　　也有对江尘实力的敬畏，
　　深陷其中的他们，
　　深知这一战的凶险，
　　倘若不是江尘进来，
　　那他们绝对不可能有活路。
　　眼前这比他们小好几岁的江尘，
　　已经成为了，
　　他们只能仰望的强者！
　　强者自是要敬畏！
　　“与其口头感谢，不如来点实际的。”
    ..... ...... ...
　　看着同诸葛青天砍价的百里灵熙，
　　江尘看向三人，笑道。
　　“额，这是自然。”
　　陆无相三人，
　　没想到江尘如此直白，
　　但这反而让他们，
　　感觉像是拉近了距离，
　　原本敬畏难掩，
　　高高在上的江尘，
　　有了那么一丝人间烟火气。
　　此时，
　　这一战的结果，
　　也是从各种渠道，
　　飞快传开，
　　密切关注的各方势力，
　　先后得知了结果。
　　当即，
　　整个古玄域震撼，
　　随后，
　　这等震撼波动，
　　弥漫至周边大域，
　　江尘之名，
　　便是彻底传遍人族。
　　……
　　天元州，
　　镇妖司，
　　总殿。
　　宽敞大厅中，
　　齐无道，卫岩，古战，崔天罡，柳盛等州司核心，
　　尽数汇聚一堂，
　　气氛隐隐有些沉重。
　　“司主，飞羽州传来消息。”
　　这时，
　　一个斩妖使，
　　快速进殿，
　　递上一封密信。
　　唰！
　　那斩妖使还未反应，
　　手中密信已然消失，
　　出现在卫岩手中。
　　“不会吧？！”
　　拆开密信的卫岩，
　　看到信上内容后，
　　忍不住惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　齐无道，古战，崔天罡等人，
　　皆是紧张看向卫岩，
　　生怕得到不好的消息。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！上.
第137章 真龙之才，总司震撼
　　“这次魔雾事件结束了！”
　　好一会，
　　卫岩才回过神，
　　将密信放在桌上。
　　齐无道等人，
　　立刻凑了上去。
　　密信上的消息，
　　并不详细，
　　甚至，
　　显得有些简略，
　　似是仓促间写下。
　　域司天骄入白骨大门，
　　遭遇魔海生灵围攻，
　　江尘赶到支援，
　　两拳重创炎魔族人尊境后期生灵。
　　魔海六个人尊境天骄齐聚，
　　江尘瞬息毒杀，
　　域司天骄脱困后，
　　魔海杀劫出，
　　十九尊人尊境巅峰天骄，
　　组成战阵化为地尊境巅峰镇压，
　　江尘正面硬撼，
　　以无敌战力，
　　连续斩杀八尊魔海生灵，
　　自身毫发无损，
　　随后，
　　又瞬间毒杀其余十一尊魔海生灵。
　　这时，
　　变故再起，“五六三”
　　魔海巨头借尸还魂降临，
　　修为达天尊境巅峰，
　　双方交战，
　　以伤换伤，
　　江尘愈合伤势，
　　强势打爆魔海巨头，
　　且吞噬魔海巨头本源，
　　魔雾空间崩塌，
　　事件到此结束。
　　“武王境二重，能跃境斩杀天尊境巅峰？！”
　　看完密信战报的州司众人，
　　皆是如卫岩般，
　　浮现强烈震撼，
　　久久失声，
　　从那等战报中，
　　可以看出这次魔雾事件，
　　可以分为三个阶段。
　　第一个阶段，
　　是毒杀那六个，
　　人尊境后期的魔海生灵，
　　第二个阶段，
　　是强势镇压，
　　那十九个组成战阵，
　　战力达地尊境巅峰的魔海天骄，
　　第三个阶段，
　　也是最为危险，
　　居然有魔海巨头，
　　借尸还魂而来，
　　修为还达到了天尊境巅峰，
　　而既然是魔海巨头亲自掌控，
　　那等战力，
　　自然远不是年轻辈的天尊境能相比，
　　但即便如此，
　　江尘依旧是强势镇压，
　　并且从情况来看，
　　江尘还似乎，
　　没有受多大的伤？
　　这等惊世骇俗的战绩，
　　居然是一个乾武王境二重的小辈打出，
　　这如何不让人震撼？
　　这纵然是古代野史，
　　都不敢如此编纂的，
　　可以说，
　　纵是放眼人族史上，
　　只怕也再难找出第二个了。
　　这是能留名古史的怪胎啊。
　　“天尊境巅峰！”
　　在得知江尘没事后，
　　古战大松口气，
　　但随后，
　　看着江尘那等恐怖的战绩，
　　他又感受到了前所未有的紧迫感，
　　他虽然知道，
　　江尘足以跃境战武尊，
　　但怎么也没想到，
　　江尘居然能轻松横扫武尊三境，
　　这若等江尘入武王境，
　　那岂不是，
　　能轻松对战武皇境了？
　　一念至此，
　　古战双手握拳，
　　目光愈发坚毅，
　　江尘连苍天霸体本源那等盖世机缘，
　　都送予了他，
　　他若是还不能成为江尘的战力，
　　那可就真的没脸见人了，
　　因此，
　　他必须得更加努力才行。
　　……
　　咻！
　　此时，
　　犹如不朽古国的镇妖总司中，
　　高耸入云的神阁之巅，
　　一头影鹰极速遁来，
　　落入神阁中，
　　随后，
　　有神秘影子弥漫，
　　那头影鹰，
　　居然是化为了人形，
　　这若是被外人看到，
　　怕会以为是妖魔潜入了进来，
　　那化为人形的影鹰，
　　是一个鹰钩鼻男子，
　　眼眸锐利如刀剑，
　　他身上有着总司的斩妖令，
　　显然，
　　乃是总司的斩妖使。
　　“堂主，飞羽州的事情结束了。”
　　那个影鹰男子，
　　恭敬递出一道古老玉石。
　　“这么快就结束了？”
　　“看来，灵溪看重的那个小辈，没有前去……”
　　身穿道袍，
　　仙风道骨的徐真武，
　　听到那影鹰男子的话，
　　目光从前方变化的道图移开，
　　看向那古老玉石。
　　但在看了眼后，
　　徐真武声音停住。
　　在那玉石之上，
　　有道道画面浮现。
　　其中一幅画面，
　　正是御剑而立的百里灵熙，
　　在百里灵熙身边，
　　则是一个身穿玄衣，
　　气宇轩昂的少年。
　　“他去了飞羽州？”
　　徐真武惊异，
　　能跟随在百里灵熙身边，
　　那这玄衣少年的身份，
　　自然是不用多说，
　　乃是百里灵熙选中的江尘了。
　　飞羽州之事，
　　百里灵熙居然带人去了？
　　这自是让徐真武诧异，
　　既然百里灵熙带人去了，
　　那江尘自然是卷入进去了，
　　要不然，
　　以百里灵熙的性子，
　　是不会带人前去的0 .......
　　“灵溪选中的小辈，不会出事了吧？”
　　脑海思绪翻涌，
　　徐真武最终得出这个结果，
　　距离他此前下令，
　　才短短几个时辰，
　　算上消息来回传递的时间，
　　这前后估计才两个时辰，
　　短短两个时辰内，
　　魔海之事就平定，
　　徐真武自然是有这般猜测了。
　　“堂主，您还是先看看吧.
　　灵溪姑娘这次……是真的发掘真龙了！”
　　那影鹰中年人听闻，
　　脸色略微古怪，
　　此后，
　　极为感慨的说道。
　　“真龙？”
　　徐真武心头一动，
　　从这话的意思，
　　难道是……
　　当即，
　　徐真武来了兴趣，
　　没有迟疑，
　　立刻解封玉石，
　　一幅幅投影画面，
　　自玉石中显露出来，
　　显然，
　　这是同影道石类似的玉石，
　　能烙印下画面。
　　随着画面流逝，
　　原本饶有兴致看着的徐真武，
　　双眼逐渐圆睁，
　　脸色也是逐渐凝固，
　　神态间的震撼，
　　几乎是要溢了出来。
　　武王境二重！
　　四种天地大势！
　　隐约碰触到天地意境！
　　让老辈都心悸的毒道造诣！
　　疑似不死之躯的天眷者体质！
　　一战斩杀二十多尊武尊!
　　外加一尊老辈巨头附体的天尊境巅峰3.7！
　　这尼玛，
　　是一个小小的武王境能做到的？
　　这小子，
　　该不会已经成皇，
　　是故意遮掩了修为吧？
　　说实话，
　　徐真武宁愿相信，
　　这年仅十七的江尘，
　　已经破入了武皇境，
　　也难以相信，
　　这些恐怖战绩，
　　是一个武王境打出来的。
　　身为总司五大堂主之一，
　　徐真武见过的天骄鬼才，
　　可以说是数不胜数，
　　哪怕是妖孽如百里灵熙几人，
　　他也未曾如此震撼过。
　　但江尘这次的惊世战绩，
　　却是让他感到心神剧震！
　　要不是牵扯到了疆外魔海，
　　他都要怀疑，
　　是不是有人在作假了。
　　……
　　ps：再次感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第138章 闭关，三十万修为值
　　“堂主。”
　　“我回来时，古玄域的诸葛青天，正在极力拉拢江尘。”
　　“我在想，以江尘的战力，已经完全不用待在域司。”
　　“不如，就直接带回总司？”
　　见徐真武逐渐从震撼中回神，
　　那影鹰中年男子，
　　忍不住说道。
　　这等百年难遇的妖孽鬼才，
　　实在不该待在域司，
　　只有到他们总司，
　　才能得到最佳的栽培和引导。
　　就如这次的魔雾事件，
　　古玄域司的人，
　　居然让江尘涉足那等险境，
　　这纯属是脑子进水了。
　　幸好江尘没有出事，
　　否则他们人族，
　　将会殒落一尊未来的无敌镇守使。
　　这等损失，
　　不亚于动了人族根基，
　　这句话，
　　可一点都不夸大，
　　在他眼中，
　　江尘完全担得起这般评价。
　　“传信给灵溪，先看看她的意思。”
　　“若她没意见的话，那江尘可破格入总司。”
　　“她的考核任务，也直接合格，可提前回总司。”
　　徐真武亦是极为心07动，
　　想了一会后，
　　这般说道，
　　并未强硬下令，
　　打算先从百里灵熙这边下手。
　　“明白！”
　　那影鹰中年男子听闻，
　　身影一闪，
　　又是化为鹰影，
　　横渡虚空，
　　眨眼间消失于云层不见踪迹。
　　“真龙之才啊！”
　　徐真武则再次，
　　看向那玉石中的画面，
　　震撼难掩的感慨声，
　　在则神阁之巅不断回响着。
　　……
　　飞羽州。
　　随着那白骨大门彻底湮灭崩碎，
　　汇聚而至的域司强者，
　　便是三三两两的离去。
　　江尘也没有再回州司，
　　同百里灵熙一起，
　　前去古玄域司。
　　至于州司那边，
　　则是传了消息回去。
　　古战，岳惊雷，周茜茜，李无极四人，
　　将会一起去域司。
　　若是其他人，
　　撑死能带着古战前去，
　　毕竟，
　　域司可是有规矩的地方，
　　但对于江尘的话，
　　诸葛青天等人定下的规矩，
　　则是变得相当灵活了。
　　连勒紧裤腰带过日子的条件都答应了，
　　带几个追随者去域司，
　　那更是小菜一碟。
　　当然，
　　魔雾事件虽结束，
　　但域司的行动，
　　却没有结束。
　　域司的暗哨，
　　在天元州等九州行动，
　　在调查魔雾出现的原因。
　　还是那句话，
　　远在疆外的魔海，
　　不可能无缘无故能渗入而来。
　　这件事，
　　肯定有其源头，
　　这必须得找出来，
　　狠狠踩死，
　　彻底掐灭源头。
　　否则，
　　谁也不知道，
　　此类之事，
　　什么时候又会生根发芽。
　　……
　　如同古国般的古玄域司中，
　　一处天地灵气，
　　比州司要浓郁数倍的辉煌宫殿内，
　　来到域司的江尘，
　　进入密室闭关。
　　诸葛青天在得知后，
　　命人送来惊人的修炼资源和灵丹宝药后，
　　便下令，
　　任何人不准接近江尘的行宫，
　　违令者，
　　一律按照叛徒处置，
　　绝不留情。
　　……
　　密室中。
　　江尘并未修炼，
　　也不是在疗伤，
　　因为这次的魔海之事，
　　江尘根本没有受到什么伤势，
　　他心神入体，
　　看向系统界面，
　　修为值一栏。
　　修为值：350000！
　　没错。
　　这一战，
　　江尘足足得到了三十万的修为值。
　　一个武尊境，
　　有八千点修为值，
　　二十五个加起来，
　　则是二十万修为值。
　　至于，
　　那多出来的十五万修为值，
　　则是那三眼古魔的元神本源，
　　以及系统奖励的机缘所兑换。
　　系统的回收功能，
　　能兑换一切天地灵宝。
　　所以，
　　早在骨熵现身时，
　　江尘就盯上了骨熵体内的元神本源。
　　俗话说得好，
　　天下武功，
　　唯快不破。
　　所以，
　　只要他速度足够快，
　　那三眼古魔的本体，
　　就来不及反应毁掉本源。
　　这也让江尘极为感慨，
　　他打生打死，
　　又是下毒，
　　又是动用神通，
　　才一网打尽的魔海生灵，
　　总共也就二十万修为值。
　　而那三眼古魔，
　　仅仅是些许元神本源，
　　竟然就值十万修为值。
　　要知道，
　　其余系统奖励回收后加起来，
　　也才五万点修为值。
　　这便可以看出，
　　那三眼古魔的本体，
　　强到何等恐怖的地步。
　　说实话，
　　江尘心中，
　　还真有那么一丝后怕，
　　幸好为了压制人族，
　　魔海将那片白骨大门空间，
　　设置了重重禁制，
　　那反倒将魔海自身给限制了，
　　要不然，
　　事情结果会如何，
　　可还真不好说。
　　这也让江尘，
　　再次意识到，
　　他还不够强大。
　　在同辈中称尊，
　　就算站得再高，
　　在那些巨头眼中，
　　也终究只是个小辈，
　　他还有漫长的道路要走。
　　所以，
　　江尘来到域司后，
　　便婉拒了诸葛青天等人，
　　提议的欢宴会，
　　直接进入密室闭关。
580　　“修炼一气化三清！”
　　“修炼神象镇狱劲！”
　　当即，
　　江尘没有迟疑，
　　立刻消耗修为值。
　　一气化三清，
　　消耗了四万修为值，
　　提升到了第四层，
　　同其他神通宝术一样，
　　这对目前的江尘来说，
　　已经是完全够用了，
　　毕竟，
　　一气化三清的法身战力，
　　完全取决于江尘的本体。
　　昂昂昂……
　　在一气化三清，
　　提升到第四层后，
　　随之而来的，
　　则是神象镇狱劲的修炼。
　　江尘体内，
　　一颗又一颗的微粒细胞，
　　接连觉醒。
　　江尘体内，
　　便似是有惊雷在源源不断的炸响，
　　哪怕是江尘修炼了先天龟石术，
　　依旧隐隐有着些许劲气肆意。
　　而就是这些许劲气，
　　便让得这座密室剧烈震颤着。
　　好在，
　　这座宫殿是域司特意打造，
　　有着一道道古老符纹弥漫，
　　要不然，
　　仅仅是那散溢的些许劲气，
　　便足以让整座宫殿崩灭了。
　　随着体内的微粒细胞，
　　不断的觉醒，
　　江尘的修为，
　　也是如火山爆发般，
　　在疯狂提升着……
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第139章 实力暴涨，天生剑体
　　武王境二重中期！
　　武王境二重后期！
　　武王境二重巅峰！
　　武王境三重，突破！
　　武王境三重初期！
　　武王境三重中期……
　　在短短时间内，
　　江尘的修为，
　　就出现巨大飞跃，
　　直接到了武王境五重。
　　一念间，
　　连破三重境界，
　　还没有借助什么修炼资源，
　　仅仅是神象镇狱劲的进度，
　　带动了境界的突破。
　　这足以看出，
　　神象镇狱劲有多恐怖。
　　要知道，
　　神象镇狱劲可是能觉醒八亿四千万微粒细胞，
　　若是尽数觉醒，
　　那江尘的境界，
　　会被带动到何等地步，
　　将无法预料。
　　很快，
　　那等似是龙卷飓风般散溢的恐怖劲气，
　　逐渐的消失，
　　微粒细胞的觉醒和境界的突破，
　　都是停下。
　　“呼！”
　　盘膝而坐的江尘，
　　缓缓吐出口浊气，
　　随后，
　　心神看向系统界面：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武王境五重
　　【功法】：神象镇狱劲（四十五颗微粒），万毒邪典（第四层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第四层）、冥神之矛（第四层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第四层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第四层）、者字秘（第四层）、鲲鹏极速（第四层）、一气化三清（第四层）
　　【体质】：武道真眼（第三层）
　　【修为值】：0
　　……
　　这次魔海事件，
　　江尘可以说是赚麻了。
　　神象镇狱劲的微粒细胞，
　　觉醒了十五颗，
　　达到了四十五颗。
　　这相比此前，
　　可是多了一半。
　　即便只是多觉醒一颗，
　　江尘的战力，
　　都会有惊人提升，
　　现在直接多了一半，
　　可想而知，
　　江尘的战力，
　　恐怖到了何等境界。
　　再加上，
　　境界出现三重跨越，
　　还修炼了一气化三清。
　　可以说，
　　江尘现在的战力，
　　相比此前，
　　完全是有脱胎换骨之变，
　　要说能挑战那些老辈巨头了，
　　那自然是不可能的，
　　但武尊之上的武皇层次，
　　江尘已经是有信心了，
　　小小的武王境，
　　跨越武尊三境，
　　比肩武皇境，
　　这若是传出去，
　　绝对是惊世骇俗，
　　甚至，
　　是举世唯一。
　　当然，
　　这只是从正常的境界来看，
　　而江尘真正的战力，
　　却从来不是修为境界。
　　此后，
　　江尘离开密室，
　　来到存放物资的库房中，
　　此前诸葛青天，
　　差人送来的修炼资源，
　　都放于这里。
　　“我去々「！”
　　当江尘看到，
　　那几乎堆满库房的恐怖资源时，
　　双眼都直了。
　　他这才知道，
　　百里灵熙这次，
　　为他争取到了何等惊人资源。
　　在域司之时，
　　齐无道对他，
　　是足够的重视，
　　他个人的修炼资源，
　　几乎抵得上其余天骄的总和，
　　可见那等资源之惊人。
　　但要是拿州司的资源，
　　同眼前域司相比，
　　那可就完全，
　　不是一个层次了，
　　可以说，
　　域司的资源，
　　比起州司，
　　要强了百倍不止。
　　一百倍的州司资源，
　　这是什么概念？
　　要不百里灵熙说，
　　这些君临一域的域司，
　　都是富得流油的狗大户呢，
　　而这么一想的话，
　　那总司岂不是更惊人了？
　　“你出关了！”
　　在江尘双眼发光时，
　　百里灵熙的声音传来，
　　江尘仅仅听到微弱风声，
　　百里灵熙就已经到来，
　　这等速度之快，
　　堪称鬼魅，
　　不过，
　　相比起数月前，
　　在郡司的路上初遇时，
　　江尘已经进步极大了，
　　至少现在，
　　江尘能听到微弱风声，
　　不至于连像以往那般，
　　连头脑都摸不着。
　　“百里大人。”
　　江尘行礼之时，
　　也是稍稍感知着百里灵熙，
　　他曾听卫岩提过，
　　百里灵熙是天生的天眷者，
　　也就是说，
　　百里灵熙天生，
　　就身具某种特殊体质，
　　随着微粒细胞的提升，
　　江尘能隐约从百里灵熙身上，
　　感知到特殊的锋芒之感，
　　那是剑的气息，
　　这等气息，
　　不是来源于百里灵熙的佩剑，
　　而是自其体内，
　　若有若无的散发出，
　　让她整个人，
　　就像是一柄随时可能会出鞘的凶剑，
　　仅仅只是散溢的些许剑道气息，
　　就隐隐能割裂虚空，
　　可想而知，
　　百里灵熙若是爆发，
　　会有怎样的恐怖杀威。
　　真不愧是总司走出来的妖孽！
　　“｀ 「武王境五重，不，真正变强的……”
　　在江尘悄悄感知时，
　　百里灵熙亦是打量着江尘，
　　并且，
　　她也看出了江尘的变强，
　　不仅是境界上的突破，
　　还有气血的恐怖蜕变，
　　毫不夸张的说，
　　现在的江尘，
　　就像是一头行走的洪荒凶兽，
　　哪怕是以百里灵熙的修为，
　　都是稍稍有些心悸，
　　可见江尘的气血，
　　可怕到了何等层次。
　　“你出关得正好。”
　　“我有事要回总司一段时间。”
　　“在此期间。”
　　“你有事可以直接去找诸葛司主。”
　　“也可以通过古玉传讯于我。”
　　对于江尘的秘密，
　　百里灵熙并没有想去打探，
　　虽然江尘对她颇为信任，
　　但百里灵熙也没有越界，
　　有些事，
　　便是至(李钱的)亲之人，
　　都是不能说的，
　　更何况，
　　她对江尘，
　　还只是有知遇之恩呢。
　　而说起这知遇之恩，
　　百里灵熙的神色，
　　便是有些发虚了，
　　在外人看来，
　　江尘乃是她慧眼识珠发掘出来的，
　　但只有百里灵熙知道，
　　就算没有她，
　　以江尘的成长速度，
　　也很快就会冒头。
　　换言之，
　　就算举荐江尘入万骄计划的人是卫岩和苏月清，
　　江尘的成就，
　　怕也不会比现在差，
　　她唯一能给江尘提供的，
　　就是她身后的背景了。
　　“我明白！”
　　江尘也没有多问，
　　百里灵熙想说的话，
　　她自然会同他讲，
　　既然没说，
　　那自然是私事芹，
　　不能过多打听。
　　……
　　ps：感谢【何小瑞】大佬的月票！.
第140章 龙纹甲，真龙不灭体
　　“对了！”
　　“那龙纹甲对你应该是个好东西。”
　　“你好好研究下！”
　　在离去之前，
　　百里灵熙似是想起什么，
　　提醒了江尘一声。
　　“龙纹甲！”
　　江尘则进入库房开始挑选，
　　首当其冲的，
　　就是百里灵熙特意提起的龙纹甲。
　　这龙纹甲，
　　是古玄域司，
　　自一处古代遗迹得来。
　　根据总司的器道大师查探，
　　这龙纹甲，
　　乃是以传闻中的龙鳞炼制而成，
　　看上去虽薄如蝉翼，
　　但却有着惊人的防御力。
　　这种防御，
　　没有限制，
　　各个境界适用。
　　简单来说，
　　就算江尘的修为，
　　只有后天境，
　　穿上这龙纹甲，
　　也足以防御武尊境的攻击。
　　当然，
　　这种防御，
　　并不是完全的抵消住。
　　准确的讲，
　　应该是削弱，
　　能大比例的削弱攻击力。
　　削弱的程度如何，
　　同所穿之人的修为有关，
　　如现在的江尘，
　　穿上这龙纹甲，
　　就足以削弱武尊境的近580半攻击。
　　哪怕是武尊之上的武皇境，
　　也至少能削弱三成攻击力，
　　若是同辈的话，
　　那就是站在那让人打，
　　也破不开防御。
　　可想而知，
　　这件龙纹甲的防御有多惊人。
　　但为何这样一件防身至宝，
　　会在域司宝库中吃灰呢？
　　因为穿上这龙纹甲后，
　　会无时无刻都在消耗气血。
　　这消耗的，
　　乃是纯碎的气血，
　　并且消耗的幅度，
　　极为的惊人，
　　且越是修为高的人，
　　消耗的气血就越是恐怖。
　　要知道，
　　修为高是一回事，
　　气血强弱，
　　那又是另一回事，
　　并不是修为高，
　　气血就绝对够强的。
　　更何况，
　　这龙纹甲要消耗的气血，
　　哪怕是那些走炼体之道的体修，
　　都难以承受。
　　穿上这玩意，
　　还没防御呢，
　　自己状态就先消耗了个七七八八，
　　自然是不值当。
　　为此，
　　总司的器道大师们，
　　钻研过很长时间，
　　最终只能无可奈何的放弃。
　　因为炼制龙纹甲的器道手法，
　　要远超他们的认知。
　　这龙纹甲，
　　应该是极古时代的修炼文明留下，
　　后世的器道体系，
　　根本无法破解。
　　无奈，
　　这当时惊动总司的龙纹甲，
　　就成了鸡肋之物，
　　除了偶尔有人借出应急外，
　　平日里，
　　都是在域司的宝库躺尸。
　　所以，
　　诸葛青天听到百里灵熙的提议时，
　　立刻就答应了，
　　他不心疼失去一件宝物，
　　反倒是担心，
　　江尘会不会因此拖累修行进度。
　　但一路看着江尘成长的百里灵熙，
　　却是一点都不担心。
　　在外人看来，
　　江尘战斗时，
　　衍化的太古神象，
　　乃是一种天地大势。
　　但百里灵熙却知道，
　　那太古神象，
　　纯碎是江尘的肉身气血所衍化，
　　百里灵熙虽然不知，
　　江尘的气血为何会那般恐怖惊世，
　　但这却是同龙纹甲正好合适。
　　龙纹甲消耗的气血，
　　是根据修为来决定，
　　也就是说，
　　只是消耗武王层次的气血，
　　而江尘的气血之恐怖，
　　却是足以碾压天尊境，
　　不，
　　现在怕是能比肩武皇境了。
　　这也是为何，
　　百里灵熙说这龙纹甲，
　　极为适合江尘的原因。
　　“在极古时代，这世间，当真存在过龙么。”
　　江尘轻轻触摸龙纹甲，
　　脑海中，
　　却是忍不住冒出这般念头。
　　很早之前，
　　江尘就猜测过，
　　这个世界，
　　有过高等修炼文明，
　　绝对不是打熬体魄气血那般简单。
　　而在见识过武王的七魄觉醒，
　　武尊的三魂之境后，
　　江尘便是愈发确信这点。
　　而现在看来，
　　古代的修炼文明，
　　怕是比他想象的还要惊人，
　　能以龙鳞炼成护甲，
　　这是寻常文明能做到的么？
　　好一会后，
　　江尘才收敛心神，
　　将龙纹甲穿在身上。
　　轰！
　　在穿上瞬间，
　　江尘就感觉身躯猛沉，
　　似是无形中，
　　有一条不朽神龙，
　　盘踞在他身上，
　　体内沸腾的气血，
　　以惊人的速度在消失，
　　不，
　　准确来说，
　　是被身上的龙纹甲吸收。
　　能清楚的感知到，
　　龙纹甲上，
　　犹如龙蛇起舞的纹路，
　　泛起微弱又晶莹的血光，
　　每片轻薄透明的鳞纹，
　　都似是活了过来，
　　隐约间，
　　有着不朽龙吟声，
　　自极古时代传来。
　　昂！
　　在这瞬间，
　　江尘体内，
　　那四十五颗觉醒的微粒细胞，
　　皆是在此刻发光，
　　一头又一头，
　　庞大到横压无尽星域的太古神象，
　　自微粒细胞中显化，
　　发出震天动地的咆哮，
　　似是连岁月长河都能崩碎，
　　一股股磅礴到吓死人的精纯气血，
　　便是如同山洪海啸般奔涌而出，
　　涌入龙纹甲中。
　　嗡嗡嗡。
　　当即，
　　那龙纹甲中，
　　若有若无响起的龙吟声，
　　便是立刻镇压下去，
　　随后，
　　一阵阵微弱的轻颤声响起，
　　那些龙纹之上，
　　有着道道玄奥古字浮现，
　　那些神秘古字，
　　似是拥有灵智般，
　　在自动衍化着，
　　似是某种特殊的传承般。
　　“真龙……不灭体？！”
　　江尘凝目看过后，
　　一篇玄奥而神秘的古法，
　　在脑海中浮现。
　　这是一门极古时代的炼体法门，
　　是一尊不知名的古代巨头，
　　观摩真龙法，
　　所开创出来的，
　　适合人族修炼的炼体法门，
　　那尊古代巨头，
　　将真龙不灭体，
　　刻在这龙纹甲中，
　　只要气血足够者，
　　便可显化出来。
　　可惜，
　　龙纹甲虽被挖掘出来，
　　但一直没有气血符合之人，
　　直到修炼神象镇狱劲的江尘出现，
　　在四十五颗远古巨象的恐怖气血下，
　　这篇无上炼体法门，
　　才是清晰浮现了。
　　“这可是意外之喜啊。”
　　融合真龙不灭体后，
　　江尘脸上，
　　有着明亮笑容浮现。
　　……
　　ps：感谢【迷途知返】大佬的月票！.
第141章 蛟龙初成，域司任务
　　自从斩妖系统觉醒来。
　　江尘各方面，
　　都有修行之法，
　　唯一的短板，
　　便是肉身防御之法。
　　这次同魔海生灵的战斗，
　　也让江尘，
　　愈发认知到了缺点。
　　若他体魄足够强悍的话，
　　那么，
　　那三眼古魔的攻击，
　　根本破不开的防御。
　　自然，
　　现在得到真龙不灭体，
　　江尘便是颇为欢喜了。
　　这是正打瞌睡，
　　就有枕头来。
　　“可借助地火、天雷、罡风等来~淬炼……”
　　在看到真龙不灭-体的淬炼法门后，
　　江尘便是收回目光。
　　这些寻常方法，
　　是其他人用的，
　　有斩妖系统在身的他，
　　完全能另走捷径。
　　当即，
　　江尘从宝库中，
　　挑选出诸多灵丹宝药，
　　直接于系统回收，
　　以此来兑换修为值。
　　不过，
　　在消耗掉惊人的修炼资源后，
　　江尘才换取到可怜巴巴的一千点修为值。
　　“修炼真龙不灭体！”
　　没有迟疑，
　　江尘立刻消耗修为值。
　　昂昂昂！
　　随着一千修为值消失，
　　阵阵蛟龙声，
　　便是随之响彻而起，
　　江尘浑身血肉，
　　出现惊人的变化，
　　原本身躯修长的他，
　　身上肌肉如同老树扎根，
　　又似铁水浇灌，
　　看上去就充满了爆炸力。
　　他一米八的身高，
　　也是猛然拔高，
　　到了一米八五左右，
　　整个人，
　　气势大变，
　　似是从一个文雅书生，
　　变成了一个大叽霸，
　　给人以惊人震慑力。
　　【真龙不灭体】
　　【蛟龙体（未成）】
　　但很快，
　　江尘身上的强横肌肉，
　　又是化为股股精纯气血，
　　融入血肉骨骼中，
　　原本威猛无匹的江尘，
　　看上去更为均匀，
　　气质也是愈发出尘。
　　“一千点修为值，连蛟龙体都没练成么。”
　　看着系统界面，
　　浮现的数据，
　　江尘有些无奈了。
　　真龙不灭体，
　　一共有九转，
　　九转大成为真龙不灭。
　　这蛟龙体，
　　只是第一转，
　　简单来说，
　　就是入门之境，
　　原本在江尘的预料中，
　　一千点修为值，
　　怎么也够蛟龙体大成了，
　　却不想，
　　居然连入门都未大成，
　　看样子，
　　这真龙不灭体，
　　也是个消耗大户啊。
　　看了眼库中的修炼资源，
　　江尘没有再兑换，
　　因为这太不划算了，
　　这些修炼资源，
　　还是用来提升修为，
　　至于真龙不灭体，
　　则是要靠斩妖除魔了。
　　“肉身强度，提升了三成不止。”
　　随后，
　　江尘握了握拳，
　　感受到体魄变化，
　　眼中精光一闪。
　　连第一转的蛟龙体，
　　都没练成，
　　就有如此巨大强化，
　　这门真龙不灭体的强大，
　　还要在他的预料之上。
　　此后，
　　江尘走出修炼区域。
　　“公子！”
　　宫殿大厅中，
　　岳惊雷三人，
　　正好前来，
　　在他们手中，
　　则是收集到的各种毒道材料，
　　他们自跟随江尘后，
　　职责便主要落在了搜集毒道材料上。
　　“怎么样，来到域司，没碰到什么麻烦吧。”
　　江尘接过那些毒道材料，
　　笑着问道。
　　“有公子您的名头在，谁敢给我们找麻烦。”
　　岳惊雷，周茜茜，李无极笑道，
　　随着魔雾事件结束，
　　江尘已经是名动人族，
　　古玄域司中，
　　自然不会有人不开眼，
　　前去找他们的麻烦，
　　毕竟，
　　招惹他们，
　　就是得罪江尘，
　　只要带脑子的人，
　　就不会犯傻，
　　事实上，
　　域司之人，
　　不仅没有人给他们使绊子，
　　反而是打大开方便之门，
　　在得知他们在给江尘收集毒道材料后，
　　不少人更是主动送上门来，
　　目的，
　　就是为了同江尘，
　　拉上些许关系，
　　可想而知，
　　江尘如今在域司的地位。
　　“公子，正好您出关了，我们有事想要和您说。”
　　“是这样的。”
　　“来到域司后，我们三人的背景人脉，就有些够不上了。”
　　“所以，我们三人想了一下。”
　　“决定收纳域司中，那些想要投靠的人。”
　　“借助他们的人脉关系，以后行事就方便多了。”
　　一番闲聊后，
　　李无极说起了正事。
　　岳惊雷和周茜茜，
　　也是看向江尘。
　　江尘想收集的毒道材料，
　　一直没有上限，
　　只要没收集过的，
　　那是多多益善，
　　而以古玄域的资源，
　　肯定能得到极为惊人的毒道材料，
　　但这，
　　就需要极广的人脉渠道了，
　　江尘不愿让域司插手，
　　所以他们，
　　就得从域司天骄身上下手，
　　能入域司的人，
　　各个都是背景深厚之人，
　　吸纳他们，
　　那将会事半功倍。
　　“你们看着办就行，有事就告诉我。”
    ..... ........ 0
　　江尘自没有拒绝，
　　毒丹的毒邪之气，
　　对他来说，
　　可是一网打尽的利器，
　　自然是越强越好。
　　得到应允的岳惊雷三人，
　　神色一喜，
　　有了江尘这话，
　　他们就能放开手脚了。
　　“古战呢？”
　　此后，
　　江尘问道。
　　“古战师兄自来到域司后，就一直在闭关。”
　　岳惊雷回道。
　　“你们以后，就在这宫殿修行吧。”
　　“库房里的修炼资源，你们都可以用。”
　　江尘点点头，说道。
　　“多谢公子！”
　　岳惊雷三人，
　　喜色更甚，
　　他们可是知道，
　　司主此前，
　　差人送来了多少修炼资源，
　　这些资源可以随他们用的话，
　　那他们的修为，
　　自会是突飞猛进了。
　　说实话，
　　他们三人至今，
　　才大宗师境，
　　这等微末修为，
　　跟在江尘身边，
　　着实有些掉价。
　　但他们资质摆在那，
　　也没有办法，
　　现在，
　　有了域司的资源，
　　以后至少不会过于丢人了。
　　“对了，公子！”
　　“我昨天看到，域司发了一个任务。”
　　“您可能会感兴趣。”
　　正走着的周茜茜，
　　似是想起什么，
　　将斩妖令拿出。
　　随着斩妖令发光，
　　一则武王层次的任务浮现。
　　……
　　ps：感谢【13665..】大佬的催更票上.
第142章 镇压火妖，修为猛涨
　　“咦，火妖？！”
　　江尘看了眼后，
　　神色动容。
　　周茜茜所说的任务，
　　是星火州的一座火山中，
　　有一尊火妖突破武王境。
　　所以，
　　域司发布出来，
　　让年轻一辈前去镇压。
　　武王层次的妖魔，
　　江尘之所以感兴趣。
　　是因为这火妖，
　　同天元州的水妖一样，
　　为五行妖魔之一。
　　体内有可能，
　　会诞生火珠。
　　五行灵珠的融合，
　　会给江尘的修为，
　　带来不小的增幅。
　　而实力这种东西，
　　无非就是，
　　今天这里提升一下，
　　明天那里增强一点。
　　积少成多之下，
　　综合战力便会有巨大飞跃了，
　　此后，
　　江尘接下任务，
　　进入修炼密室，
　　将岳惊雷三人“五八零”收集的毒道材料，
　　尽数炼化。
　　丹田毒丹的毒邪之气，
　　便是从二十三种剧毒，
　　提升到了三十五种。
　　刚来就有十多种剧毒材料，
　　可见古玄域司的资源之多。
　　在毒丹提升后，
　　江尘没有迟疑，
　　离开了域司，
　　朝星火州奔去。
　　对于江尘的举动，
　　诸葛青天等域司强者，
　　自然是第一时间得知。
　　不过，
　　他们只是传讯星火州司，
　　便没有在意了。
　　以江尘能横压天尊境巅峰的恐怖战力，
　　这等层次的任务，
　　自然是不可能有什么意外了。
　　传信星火州司，
　　只是以防同江尘碰上而已。
　　咻！
　　在江尘离开域司不久，
　　一道人影，
　　风尘仆仆的飞空而来。
　　“江公子！”
　　来人，
　　正是此前，
　　让江尘卷入天元州魔雾事件的孙浩武。
　　“公子外出执行斩妖任务了。”
　　“孙少可是有事？”
　　“需要我等转告么？”
　　岳惊雷三人出现。
　　“的确有事想告知江公子。”
　　“若江公子归来，还望三位通知一声。”
　　孙浩武见状，
　　满是笑容的客气说着。
　　“好的。”
　　见孙浩武没有说，
　　岳惊雷三人也没有追问。
　　“应该还来得及吧。”
　　在离开江尘行宫后，
　　孙浩武自怀中，
　　拿出一份正微微发光的古老道图。
　　这张道图，
　　正是昔日，
　　黄元海给他的传家宝。
　　在天元州魔雾事件平定后，
　　孙浩武就前去探索这道图的机缘。
　　在历经诸多挫折后，
　　终于找到了道图上所记载的遗迹所在。
　　结果，
　　却碍于修为受限，
　　不得不离开。
　　因此，
　　在回到域司，
　　得知江尘已经来域司后，
　　他便立刻赶了过来。
　　谁知道，
　　竟是这般不赶巧，
　　江尘居然外出执行任务了。
　　脑海中，
　　闪过陆无相三人的身影后，
　　孙浩武最终还是决定，
　　等待那实力强得不像话的江尘回来。
　　要找人相助，
　　自然就要找最强的，
　　并且，
　　孙浩武同江尘打过交道，
　　也算是有了些许交情。
　　……
　　星火州。
　　位于古玄域西部，
　　算是古玄域边界，
　　临近赤风域。
　　咻！
　　破空声起，
　　一道人影，
　　隐约带着阴阳道光，
　　极速破空而来。
　　那人，
　　正是从域司走出的江尘。
　　江尘的目标，
　　乃是前方，
　　那座浓烟滚滚的巍峨火山。
　　看那火山的模样，
　　似乎随时都可能会爆发，
　　正是如此，
　　周边几座城池，
　　才会将此事，
　　上报给了郡司。
　　郡司查探后，
　　发现是火妖突破导致，
　　又将之转至州司。
　　星火州司中，
　　因没有年轻一辈成王，
　　只好上报了域司，
　　这是各地的镇妖分司，
　　历来的规矩。
　　除非是情况紧急，
　　否则，
　　这等年轻一辈能镇压的妖魔，
　　都会层层上报，
　　用来给年轻一辈练手。
　　还是那句话，
　　如今的时代，
　　妖魔邪祟虽随处可见，
　　但适合给年轻一辈练手的妖魔，
　　却并不是很常见。
　　所以，
　　只要不是紧急情况，
　　那都会留下来。
　　正常情况下，
　　以江尘的实力，
　　是无能接这等层次的任务的。
　　一个连天尊境都能横压的人，
　　接下武王级任务，
　　完全达不到半点磨砺0 .......
　　很快，
　　江尘来到浓烟滚滚的火山口。
　　武道真眼催动，
　　火山口的浓烟，
　　尽数虚化，
　　取而代之的，
　　是一团炽热无比的熔浆火团。
　　隐约间，
　　能看到那团熔浆火焰中，
　　有着一道暴戾至极的目光。
　　【火妖】：五阶妖魔，自火山熔浆诞生，可元素火焰化。
　　【弱点】：离开熔浆，战力减半，水道可克之。
　　唰！
　　人影一闪，
　　江尘便是如同鬼魅降世，
　　瞬间遁入那火山中。
　　“吼！”
　　当即，
　　一股足以焚山煮海的恐怖熔浆，
　　便是猛然冲天而降，
　　要将江尘给彻底淹没焚灭。
　　嘭！
　　江尘心念一动，
　　虚空震荡间，
　　那等毁灭熔浆，
　　便是就此化为灰烬。
　　“你……”
　　此后，
　　一个无形的浩瀚气血，
　　化为难以言喻的气血长鞭，
　　将一头形似火牛，
　　通体熔浆凝聚的狰狞生物拘出。
　　这正是那头突破武王的火妖。
　　那原本暴戾至极的火妖，
　　此时眼中，
　　满是惊恐难掩。
　　在这片火山熔浆中，
　　它居然被人族，
　　轻而易举给拘住出来，
　　它可元素化的天赋，
　　根本派不上什么用场。
　　这如何不让这火妖惊恐变色？
　　眼前这十多岁的小屁孩，
　　居然如此的恐怖？
　　“3.7运气挺不错嘛。”
　　江尘没有理会那火妖，
　　稍稍凝神感知后，
　　眼中有喜色涌现出。
　　因为这火妖体内，
　　的确有火珠的存在。
　　噗噗！
　　下一刻，
　　江尘强势出手，
　　立刻镇杀这火妖，
　　一颗晶莹剔透的火焰珠子，
　　便是掉落而出。
　　这正是五行灵珠之一，
　　火珠！
　　“融！”
　　当即，
　　江尘没有迟疑，
　　立刻以五行天丹法，
　　将火珠融入体内。
　　轰！
　　当即，
　　江尘浑身劲气震荡，
　　他感觉体内的真元，
　　在顷刻间，
　　暴涨了四成之多，
　　可谓是修为大涨。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第143章 遇变故，邪修和魔影
　　“果然！”
　　“等五行灵珠集齐，修为将会翻涨一倍。”
　　感知到体内修为的变化，
　　江尘脸上，
　　笑容浮现。
　　“修炼，真龙不灭体！”
　　此后，
　　江尘看向系统界面，
　　将得到的3500点修为值，
　　尽数用来修炼真龙不灭体。
　　昂昂昂！
　　隐约间，
　　江尘体内，
　　再次有震耳欲聋的龙吟声起，
　　伴随而起的，
　　则是沸腾浩瀚的气血。
　　江尘身上的龙纹甲，
　　居然是逐渐分解，
　　随后化为条条神秘龙纹，
　　深深烙印在江尘皮肤上。
　　那般模样，
　　居然似是同江尘，
　　融为了一体般。
　　【蛟龙体：大成】
　　龙纹甲的相融，
　　意味着蛟龙体，
　　已经达到了大成的地步。
　　小成，大成，圆满！
　　真龙不灭体，
　　共有九转，
　　每一转，
　　又详细分为三个小境界！
　　“仅仅大成么。”
　　感受07到体魄的强大变化，
　　江尘喃喃自语，
　　看来是真如他所料，
　　这真龙不灭体，
　　想要到九转真龙的地步，
　　也得消耗海量的修为值。
　　对此，
　　江尘也没有心急，
　　慢慢来，
　　反正，
　　仅仅是现在，
　　蛟龙体大成，
　　就让他的防御提升了数倍不止。
　　别说武王了，
　　就是武尊三境，
　　江尘都足以无视对方的攻击。
　　火珠得手后，
　　江尘便是在斩妖令中，
　　结束此行任务，
　　随后，
　　又开始挑选起其他任务。
　　还是那句话，
　　对江尘来说，
　　想要快速变强，
　　那就得不断斩妖除魔。
　　在域司苦修，
　　远不如出来斩妖除魔。
　　这次，
　　江尘挑选的，
　　当然不再是武王级任务，
　　而是武尊层次的妖魔。
　　“嗯？”
　　正在挑选任务的江尘，
　　神色忽然微动。
　　下一瞬，
　　他身影一闪，
　　便是藏匿于某处熔浆后。
　　先天龟石术运转，
　　江尘的气息，
　　彻底收敛，
　　如同一块木石。
　　咻咻咻！
　　不多时，
　　三道人影，
　　自火山口飞遁而来，
　　那是三个男子，
　　一老两中年，
　　穿着打扮都想当平凡，
　　属于丢到人群中，
　　毫不起眼的存在，
　　很显然，
　　他们三人的模样，
　　是特意伪装成的。
　　“小心，有战斗的波动！”
　　才刚刚进来，
　　那满头白发的皱纹老者，
　　便是立刻警惕。
　　“难道州司有人来过了？”
　　那两个中年人，
　　亦是戒备四周，
　　身上有着强横的真元涌动，
　　但那等狂暴驳杂的真元波动，
　　赫然是走的血炼之法，
　　换言之，
　　这三人，
　　乃是邪修。
　　“火妖的气息消失！”
　　“看来，我们来晚了！”
　　那白发老者，
　　以秘术仔细感知周边，
　　没有任何发现后，
　　这般说道。
　　“既然还有战斗波动，那应该没有走多远。”
　　那个左脸有着狰狞爪痕的中年人，
　　听闻之后，
　　眼中有森寒杀意弥漫。
　　“你的意思是，我们追杀过去？”
　　那个一脸憨厚的中年人，
　　吓了一跳，
　　惊声问道。
　　“不行！”
　　那白发老者，
　　直接摇头阻拦。
　　“火妖乃是异类，且已经成王，又是在这熔浆火山中。”
　　“纵然碰到老辈武王，也能脱身逃得一命。”
　　“能这般轻松镇压火妖。”
　　“对方要么是为数不少，要么是实力非凡。”
　　“眼下计划将临，我们不能引起星火州的注意。”
　　见那疤痕男子，
　　想要开口，
　　那白发老者，
　　再次说道。
　　“没错，火珠虽然重要，但也不是必需品。”
　　“但若是袭击州司的斩妖使。”
　　“这必定会引来星火州司的怀疑。”
　　“说不定，还会引起古玄域的注意。”
　　那个憨厚中年人，
　　也是开口说道。
　　“早知道，就不等这火妖突破武王了。”
　　那刀疤中年人听闻，
　　也只能是惋惜止住念头。
　　“无妨，教主还有第二手准备。”
　　那白发老者听闻，
　　却是笑道。
　　“第二手准备？”
　　那两个中年人，
　　颇为好奇，
　　除了这火妖，
　　教中还有其他准备？
　　“天魔宗！”
　　那白发老者说道。
　　“天魔宗？”
　　“不是说，他们已经迁移出古玄域了么。”
　　那刀疤中年人闻言，
　　脸上露出难掩的惊容。
　　“我也听说了！”
　　“他们之前，不知怎么做到的。”
　　“居然能让魔海生灵，横渡虚空而来。”
　　“所以古玄域司震怒。”
　　“派出无数强者，在各州彻查。”
　　“同他们有染的人，足足揪出了数千之多。”
　　“这让得其余人，不得不撤出古玄域。”
　　“他们居然，还有人敢留下来？”
　　那个憨厚中年男子，也是极为震惊。
　　“百足之虫死而不僵。”
　　“天魔宗在各地，潜伏这么多年。”
　　“岂是这般容易，被一网打尽的。”
　　“教主曾有令。”
　　“若火妖出现变故，就580去找天魔宗的人。”
　　“他们虽然是效忠魔海。”
　　“但对于我们的计划，也应该会感兴趣。”
　　那白发老者笑道。
　　“事不宜迟，快走吧。”
　　“以免又出现什么问题。”
　　那刀疤中年人说道。
　　当即，
　　三人立刻飞遁而走。
　　“天魔宗！”
　　那藏身岩石之后的江尘，
　　则是凌空走出。
　　从那三个邪修的话，
　　不难听出，
　　他们极有可能，
　　是祭神宗的人，
　　这次，
　　又不知是在策划什么，
　　并且，
　　还似乎同魔海安插的势力，
　　有些关联。
　　正是如此，
　　江尘方才，
　　才没有出手镇压，
　　要不然，
　　三个武王境，
　　他瞬间就能抹杀。
　　“有意思啊。”
　　江尘轻笑一声。
　　悄无声息的离去，
　　若是在此之前，
　　遇到这种事，
　　江尘肯定会先上报回去，
　　以免遭遇什么意外。
　　但现在，
　　江尘可是无所顾忌了，
　　觉醒四十五颗微粒细胞的他，
　　战力之强，
　　纵然是武皇，
　　江尘都有自信一战，
　　自然，
　　这次的邪修魔爪，
　　江尘便是要一网打尽.
第144章 江尘之名，妖魔皆知
　　唰！
　　凭借着此前散下的毒粉，
　　江尘远远跟在那三个邪修身后，
　　一路横跨数个郡地后，
　　来到星火州边界的某座古城中。
　　凌云城。
　　这是星火州中，
　　极为古老的城池，
　　昔日曾诞生过武皇，
　　不仅历史悠久，
　　更是声名显赫。
　　悄无声息入城后，
　　江尘一路潜入某座偏僻的府邸，
　　那三个邪修，
　　正在其中安静等待。
　　咻咻！
　　不多时，
　　两道人影，
　　犹如鬼魅般，
　　跃入府邸中，
　　他们的身法颇为特殊，
　　没有让府邸中的三个邪修察觉，
　　不过，
　　却是无法瞒过江尘。
　　“嗯？”
　　在感知到那两人到来时，
　　江尘眼中，
　　闪过一抹疑惑。
　　原因无它，
　　这两个到来的人，
　　居然是人族武者。
　　没错，
　　他们并未修炼邪法，
　　也没有走魔修之道，
　　而是普普通通的武者。
　　“难怪这么多年，域司都没有揪出这些魔爪。”
　　江尘很快明白过来，
　　一直以来，
　　镇妖司对于投靠妖魔邪修者，
　　都是零容忍。
　　一旦发现，
　　就会立刻踩死。
　　但每次出事，
　　几乎都是揪出了多少邪修、妖修、鬼修。
　　那些同魔海有染的魔修，
　　却是鲜少听闻，
　　现在，
　　江尘算是明白了，
　　这他娘的，
　　就是活生生的人族武者，
　　在他们自己暴露身份前，
　　如何能察觉呢？
　　这同走血炼之道的血修，
　　以及修妖法的妖修，
　　以及转修阴魂的鬼修，
　　可完全不同。
　　为了放长线钓大鱼，
　　江尘压制了心头杀意，
　　安静隐藏暗中。
　　“丁兄，有近十年不见了啊。”
　　见到那两人现身，
　　那白发老者起身，
　　颇为热烈的抱拳说道。
　　“洪兄，多年不见，修为愈发深厚了々「。”
　　那两个魔修中，
　　为首的消瘦男子，
　　脸上露出笑容。
　　看那般模样，
　　似是同那白发老者，
　　交情不一般。
　　“我这点修为，怎么比得上丁兄。”
　　“看丁兄的样子，即将要入尊者境了吧。”
　　那满头白发的洪万里，
　　笑呵呵说道，
　　其他两个邪修，
　　亦是看向那为首的丁远航，
　　眼中露出羡慕。
　　能冲击武尊境者，
　　都是七魄圆满，
　　碰触到天地大势的存在。
　　“我这些年，一直都卡在天地大势。”
　　“不知道此生，还有没有机会，踏入武尊之境。”
　　丁远航听闻，
　　却是苦笑摇头。
　　“是啊。”
　　“有时候，我是真羡慕镇妖司中，那些年轻小辈。”
　　“一个个年纪轻轻的，就已经领悟了天地大势。”：
　　“简直不是人。”
　　这话，
　　也让洪万里颇为感慨，
　　他们困在天地大势，
　　已经有好些年的光阴，
　　若是没有意外的话，
　　这一生，
　　可能就会止步于此了。
　　自然，
　　他们便极为羡慕，
　　镇妖司中的年轻天骄了。
　　那些天才，
　　只要修为足够，
　　便是能水到渠成的踏入武尊境！
　　听到‘年轻小辈’四个字，
　　丁远航两人的脸色，
　　皆是有些异样，
　　虽然两人掩饰得很好，
　　但依旧没瞒过人老成精的洪万里。
　　“听说。”
　　“你们这次配合魔海的计划。”
　　“是被域司的一个小辈截断。”
　　“不知，是真是假？”
　　洪万里眼珠一转，
　　打探着具体内幕，
　　那两个中年人，
　　亦是好奇看去。
　　“洪兄打探我们宗内事宜。”
　　“莫非是贵教，想要插手我们宗门之事？”
　　丁远航听闻，
　　眉梢一挑，
　　不冷不淡的说道，
　　原本和洽的气氛，
　　也是就此冷了下场。
　　“丁兄误会了。”
　　“我打听此事。”
　　“是因为我们安插在天元州的一个分教。”
　　“曾被一个年轻小辈，一力拔出。”
　　“所以，我想看两者，是不是一个人。”
　　洪万里解释道。
　　“天元州？那人叫什么？”
　　丁远航两人，
　　目光一动，问道。
　　“江尘！”
　　洪万里见两人神色变化，
　　立刻便知道，
　　他猜测不假了。
　　“没错。”
　　“我们这次的计划，就是被此子破坏。”
　　丁远航两人听闻，
　　既然是同病相怜的病友，
　　也不再遮掩了，
　　目光一沉，
　　眼中有森寒杀意弥漫。
　　“还真的是那小子！？”
　　洪万里三人，
　　则是神色大振，
　　虽然此前，
　　已经有所猜测，
　　但当真正确定时，
　　却依旧是感到难以言喻的震撼。
　　对于江尘，
　　他们自是不陌生，
　　他们祭神教中，
　　那位疯批教主，
　　还曾想后要把江尘掠走，
　　成为他们的一员。
　　谁曾想到，
　　不久前还只是大宗师的江尘，
　　现在，
　　居然就能粉碎魔海的计划了，
　　据他们所知，
　　魔海这次，
　　可是有巅峰武尊出现，
　　江尘既然能以一己之力，
　　镇压魔海动乱，
　　那岂不是说，
　　他已经能镇压巅峰武尊了？
　　这他娘的，
　　这是人族该有的天赋么？
　　就算是疆外四灾中，
　　恐怕也难以找出第二个了吧！
　　“｀ 「洪兄，关于江尘的情报，不知你们知晓多少？”
　　“若洪兄愿意共享，我等必有重谢。”
　　见到洪万里三人的震撼，
　　丁远航两人便知道，
　　祭神教对江尘，
　　怕是极为了解，
　　这倒是省得他们，
　　再去打探细节了(李钱的)。
　　“说什么重谢，丁兄这话可就见外了。”
　　“我们共同的敌人，都是镇妖司，理应情报共享。”
　　洪万里大手一挥，
　　极为大气的，
　　将一份情报，
　　给丁远航两人。
　　“多谢。”
　　丁远航两人，
　　也没有客气，
　　立刻打开情报。
　　“洪兄，你确定此子。”
　　“是今年六月份，才从黑山城武堂走出的？”
　　“而不是前几年的六月？”
　　但刚看几眼，
　　丁远航两人，
　　便是一愣，
　　仔细看过好几遍后，
　　他们两人，
　　依旧是难以置信的抬头，
　　望向洪万里。
　　如果江尘，
　　真的是六月份，
　　才从武堂走出，
　　既然郡地成为斩妖使芹。
　　那岂不是说，
　　从江尘离开武堂至今，
　　仅仅才近四个月？！
　　这……可能么？.
第145章 献祭一郡，边疆不稳
　　对于镇妖司设于各城的武堂。
　　天魔宗自然是知晓的。
　　一般情况下，
　　武堂的武徒，
　　都是后天境才毕业。
　　即便有个别出色的，
　　最强也就先天境。
　　真要是自幼，
　　就展现非凡天赋的话，
　　那早就被郡司乃至州司接走了。
　　所以，
　　规规矩矩从武堂走出的人，
　　最强也只可能是先天境。
　　而就算江尘妖孽非凡，
　　从武堂走出时就已经是宗师境，
　　那也不可能，
　　在短短几个月内，
　　就达到能碾压天尊境巅峰的地步。
　　这世上，
　　不该有如此妖孽的存在，
　　这不合乎常理！
　　因此，
　　丁远航两人，
　　第一时间，
　　就怀疑洪万里等人的资料有误。
　　并且，
　　就算江尘是前几年，
　　就从武堂毕业，
　　也依旧过于惊世骇俗了。
　　先天境，宗师境，大宗师，武王境，人尊境，地尊境，天尊境。
　　这一连串的境界，
　　是几年内能横跨过的？
　　“当初，在各地伏击武堂新人之事，就是我们所为。”
　　“对于这条漏网之鱼，自然是不可能差错。”
　　洪万里开口。580
　　道出一则秘闻。
　　“原来如此。”
　　那藏身暗中的江尘，
　　目光愈发冰冷。
　　没想到，
　　当初他们这些从武堂走出的新人，
　　在半路遇到妖魔伏击，
　　差点全军覆没之事，
　　居然是祭神宗所为。
　　这个梁子，
　　可是早早就结下了，
　　若不是他觉醒了斩妖系统，
　　那只怕，
　　是等不到百里灵熙赶来支援。
　　“居然是真的……”
　　“那此子的天赋，可就可怕得不似人了！”
　　丁远航两人听闻，
　　眼中震撼更甚，
　　甚至连思维，
　　都是要停住了。
　　“这个消息，必须立刻传回宗内。”
　　当即，
　　丁远航两人，
　　便是想要动身，
　　而刚刚起身，
　　丁远航才想起洪万里等人还在，
　　又是坐下。
　　“洪兄特意约我们前来，是有事吧？”
　　“直说无妨。”
　　丁远航直入主题问道。
　　“我们祭神教，打算将这青叶郡，整个献祭掉。”
　　洪万里三人，
　　对视一眼后，
　　语出惊人。
　　“献祭一整个郡地？”
　　丁远航两人大为震惊，
　　虽说他们不久前，
　　才部署计划，
　　企图让疆外魔海的生灵，
　　横渡而来。
　　但在计划中，
　　他们只要做好准备工作即可，
　　其余的事，
　　都是不用插手的，
　　因此，
　　在听到祭神教居然图谋这么大时，
　　便是极为震撼了，
　　这么做，
　　可是在挑衅古玄域司啊。
　　“你们想做什么？”
　　“不会是单单为了挑衅吧？”
　　见洪万里三人，
　　神色认真，
　　不是在开玩笑，
　　丁远航两人肃然下来。
　　“你们配合魔海的目的是什么。”
　　“我们祭神教的目的，就是什么。”
　　洪万里缓缓说道。
　　“边疆！”
　　丁远航听闻，
　　吐出两个字。
　　“没错！”
　　洪万里笑道。
　　“这件事，我得上报宗门，才能给予答复。”
　　丁远航并未立刻答应。
　　“这是自然！”
　　“望丁兄带话。”
　　“我们教主已经准备好一切。”
　　“现在，就差贵宗的魔火了。”
　　“只待魔火一起，大计可成！”
　　洪万里三人起身，
　　郑重抱拳说道。
　　“回见！”
　　丁远航两人，
　　亦是抱拳，
　　随后悄无声息的离去。
　　“去！”
　　无论是丁远航两人，
　　还是洪万里三人，
　　都没注意到，
　　在那府邸阴影处，
　　有两道人影，
　　悄无声息的跟随消失。
　　那两人，
　　正是江尘以一气化三清之术，
　　衍化的两尊法身！
　　以防万一，
　　江尘凝聚了两尊法身前去。
　　不仅如此，
　　江尘还以秘法，
　　将此事告之了诸葛青天。
　　在洪万里说，
　　要献祭一整个郡地时，
　　这件事就变了性质。
　　虽然还不知道，
　　祭神宗的计划和目的是什么，
　　但既然牵扯到，
　　一整个郡地之人的性命，
　　那就不能轻举妄动。
　　江尘从来不会将自己，
　　当成是什么救世主，
　　所以无论什么事，
　　他最先考虑的都是他自身的利益。
　　但同样，
　　他也难以在一整个郡地的人命面前，
　　做到无动于衷。
　　说白了，
　　他就是个普通小人物，
　　就算穿越而来，
　　得到非凡传承，
　　他依旧是寻常人，
　　所思所想，
　　也是正常人该有。
　　“他们该不会，泄露我们的计划吧？”
　　在丁远航两人离去后，
　　那刀疤男子，
　　这般说道。
　　显然，
　　他并不太相信，
　　天鬼宗的人。
　　毕竟，
　　天鬼宗的人，
　　从本质上，
　　还是人族武者，
　　同走上血炼邪道的他们不同。
　　他们没有后路，
　　但天鬼宗之人，
　　却是不一样，
　　他们转身一变，
　　就能回到正常的武者行列。
　　“其他人我不清楚，但丁远航肯定不会有事。”
　　“他手上，可是沾染了上百斩妖使的性命。”
　　“他就算自尽，也不会串通镇妖司。”
　　洪万里听闻，
　　却是丝毫不担心，
　　没有多做停留，
　　下令撤走。
　　唰！
　　在他们三人离去后，
　　江尘亦是如影随形而去。
　　无论是洪万里三个邪修，
　　还是丁远航两个魔修，
　　都已经中了江尘的毒，
　　在特殊的毒粉下，
　　他们就算跑得再远，
　　也会被江尘感知到。
　　提升到第四层的万毒邪典，
　　那等毒邪之气，
　　只要江尘不主动引发，
　　那就不会有人能察觉。
　　……
　　古玄域司。
　　“咦？江尘？”
　　那一如既往，
　　盘坐于道图前的诸葛青天，
　　神色微动，
　　取下腰间令牌。
　　这是特殊的令牌，
　　同江尘的斩妖令相连。
　　既然出现动静，
　　那自然是江尘有信息传来了。
　　“江尘接下的，是星火州的火妖事件。”
　　“这应该不会有问题才对。”
　　那前来汇报各方围剿情报的独臂雷万烈，
　　亦是看了过去，
　　能让江尘主动传讯于诸葛青天，
　　那肯定是出了事。
　　但他想不通，
　　这等层次的任务，
　　能对江尘造成什么威胁呢？
　　“祭神教和天鬼宗联手，企图献祭整个青叶郡？！”
　　当看到令牌上的消息时，
　　诸葛青天双眼一凝，猛然起身。
　　气势大变！.
第146章 总司行动，风起云涌
　　“不会吧？”
　　“他们胆子这么大么？”
　　雷万烈听到诸葛青天的话，
　　亦是眼瞳猛缩，无比震撼。
　　一个郡地有多少人？
　　保守估计，
　　也得数百万以上。
　　这祭神教怕不是疯了吧？
　　“为了配合边疆攻势。”
　　“他们还真是无所不用~其极啊。”
　　诸葛青天眼中，
　　有着滔天杀意在涌动，
　　哪怕是当初，
　　李青等年轻小辈，
　　被魔雾卷入丧命，
　　他都未曾如此动怒过。
　　天魔宗配合魔海，
　　企图横渡大军而来，
　　目的，
　　就是要让人族后方动荡，
　　以此来分散边疆的战力。
　　毕竟，
　　后方若是彻底沦陷，
　　那前线边疆，
　　也会是独木难支。
　　自然，
　　祭神教捣-鼓出这般大动作，
　　肯定也是有相同的企图。
　　“司主，现在怎么做？”
　　“要将散出去的人叫回来么？”
　　雷万烈询问道。
　　“不行。”
　　“不仅不能将人叫回来。”
　　“域司的一切事宜，都不能有变。”
　　诸葛青天听闻，
　　却是缓缓摇头。
　　“您是怀疑，我们域司内，可能有魔修潜伏？”
　　雷万烈大惊，
　　诸葛青天这话中的意思，
　　可着实有点吓人。
　　“只是以防万一。”
　　“此事，域司内只能你我知晓，不能传开。”
　　诸葛青天说道，
　　对于雷万烈，
　　诸葛青天是不担心的。
　　“要让莫长老他们出动？”
　　雷万烈肃然点头，
　　随后，
　　猜出了诸葛青天的意图。
　　不让域司强者出动，
　　此事又不能不管，
　　自然，
　　就是要动用隐藏在暗中的战力了。
　　“这次对我们来说，也是个绝佳的机会。”
　　“运气好的话，说不定能一举，将天魔宗一网打尽。”
　　诸葛青天点头，
　　他掌控域司这么多年，
　　自然是培养了暗中力量。
　　将所有底牌，
　　都摆在明面上，
　　那是极为愚蠢的做法，
　　除非，
　　你已经无敌，
　　凌驾一切之上了。
　　“那江尘呢？”
　　“要不要将他摘出来？”
　　雷万烈问道，
　　既然此事，
　　祭神教图谋甚大，
　　那说不定，
　　会有非比寻常的危险，
　　最好是不让江尘卷入。
　　“既然江尘没说，要主动撤出来，那应该有他的思量。”
　　诸葛青天自然是下意识，
　　也想将江尘召回，
　　但想到百里灵溪回总司时，
　　特意同他说过，
　　不要干涉江尘决定的话，
　　诸葛青天便是改变了注意。
　　江尘入了域司是不假，
　　但他还真无法，
　　强行对江尘下命令，
　　别说他了，
　　就算是总司的巨头们，
　　估计也会开始顾虑，
　　江尘的想法了。
　　毕竟，
　　现在的江尘，
　　已经不是简单的年轻一辈，
　　逐渐踏入了年轻强者的行列，
　　至于江尘未来，
　　能达到何等地步，
　　那更是无法预料，
　　自然，
　　现在同江尘结怨，
　　是无比愚蠢的决定。
　　“嗯？”
　　话落，
　　诸葛青天目光微变，
　　随后，
　　他立刻施展秘术，
　　将江尘察觉之事，
　　上报了总司。
　　诸葛青天到这时，
　　才陡然想起，
　　祭神教这次的献祭计划，
　　仅仅只在星火州么？
　　若是其他州，
　　或是其他域地，
　　还准备了后手呢？
　　正是如此，
　　诸葛青天才会将消息，
　　上报给域司，
　　古玄域这边，
　　他有信心能平定一切动乱，
　　但若是其他大域也出事，
　　他就鞭长莫及了，
　　而以祭神教和天鬼宗的势力，
　　这可是极有可能之事。
　　……
　　镇妖总司。
　　神阁之巅。
　　“哦，献祭一个郡地？”
　　正在部署准镇守使考核之事的徐真武，
　　得到古玄域传来的情报后，
　　双眼微眯，
　　眸中有寒光弥漫。
　　先是魔海企图横渡而来，
　　现在又准备血祭一个郡地，
　　这些妖魔鼠辈，
　　真当他们总司都是死人么？
　　“这般来看，疆外的妖魔，怕是又会有大动作。”
　　那影鹰男子见状，
　　声音肃然道。
　　无论是魔海企图横渡后方，
　　还是现在邪修的举动，
　　这些很明显，
　　都是在配合疆外四灾行动。
　　“边疆自有圣地对付，我们做好我们的事即可。”
　　“传令暗影卫。”
　　“让他们趁这个机会，揪出那些妖魔的老巢。”
　　徐真武没有担心，
　　边疆的安危。
　　边疆有圣地坐镇，
　　用不着他们操心，
　　因此，
　　他们只要专心揪出后方的妖魔鼠辈就行。
　　“是！”
　　那影鹰男子听闻，立刻传出命令。
　　“堂主，那这次准镇守使的考核？”
　　传出命令后，
　　那影鹰男子又问道。
　　这次，
　　百里灵熙等人归来，
　　就是为了准镇守使的考核，
　　能通过考核之人，
　　则能夺得参加圣地考核的资格。
　　换言之，
　　这次考核，
　　就是一次争夺战，
    ..... ........ 0
　　只有胜出之人，
　　才能得到圣地考核的名额。
　　若能再通过圣地考核，
　　那不仅能进入圣地修行，
　　还能成为真正的镇守使，
　　到那时，
　　地位可就截然不同了。
　　“暂时停下，等此事结束后再议。”
　　徐真武想了想，
　　还是暂停了这次考核，
　　虽说圣地有能力，
　　镇住边疆的妖魔动乱。
　　但这个时候，
　　百里灵熙等人去边疆进行考核，
　　危险性太高了，
　　疆外妖魔若真有大动作，
　　那贸然前去之人，
　　怕是一个都活不下来。
　　百里灵熙等人，
　　放在同辈中，
　　这是毋庸置疑的强者，
　　但若是放在边疆，
　　那可就有些不太够看了。
　　……
　　古玄域，
　　星火州，
　　青叶郡。
　　洪万里三人，
　　在同丁远航两人碰面后，
　　立刻离开了凌云城，
　　朝着一片荒无人迹的山脉行去。
　　“是洪舵主他们！”
　　山脉中的暗哨，
　　在确定洪万里等人的身份后，
　　便是吹哨放行，
　　穿过数重暗哨和身份检测后，
　　洪万里三人，
　　来到山脉深处。
　　那里，
　　有着一片依山而建的房屋，
　　一眼看去，
　　似是一片山匪的村寨，
　　村寨各处要点，
　　都有人巡逻，
　　戒备极为森严，
　　让人没有一点空子可钻。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！上.
第147章 毒法交锋，毒道我为王
　　洪万里三人，
　　进入寨子后，
　　一路中心位置的一座石殿中。
　　“白长老！”
　　石殿正座上，
　　一个身穿灰袍，
　　头发灰白，
　　脸上毫无血色的老者，
　　正双手托着一个香炉而坐。
　　有着丝丝缕缕淡血色的雾气，
　　自香炉中弥漫而出，
　　顺着其呼吸，
　　吸入体内。
　　看那老者散发的强横威压，
　　其赫然是武尊境的强者。
　　“火妖失手了？”
　　白庆元双眼睁开，
　　一双浑浊却又凌厉的目光，
　　看向洪万里三人。
　　“我们去的时候，火妖已经消失。”
　　“那里有战斗的波动，应该是镇妖司出的手。”
　　“估计是火妖突破时，引发火山动静。”
　　“所以，有人上报了镇妖司。”
　　洪万里说道。
　“五八零”　“看你们的样子，同天鬼宗碰了面？”
　　白庆元见状，
　　又问道。
　　“没错。”
　　“按照教主所吩咐的。”
　　“我们同天鬼宗的丁远航两人见了面。”
　　“天鬼宗因为魔海计划失败。”
　　“现在也盯上了古玄域司。”
　　“他们应该不会拒绝。”
　　洪万里说道。
　　“不错。”
　　“只要等天鬼宗回信，我们就可以……”
　　白庆元满意点头，
　　苍白脸上，
　　露出笑容。
　　但他话未说完，
　　手中香炉忽然间一震，
　　有‘呱呱’的声音传出，
　　似乎，
　　里面有活物存在。
　　“毒？你们中毒了？”
　　白庆元一怔，
　　此后眼瞳猛缩，
　　猛然起身，
　　立刻同洪万里三人拉开距离，
　　惊疑不定的打量着洪万里三人。
　　他不确定，
　　洪万里三人是被人暗算了，
　　还是背叛了祭神教。
　　“我们中毒了？！”
　　“白长老，您别吓我们啊？”
　　“我们从头到尾，都没和人接触过？”
　　“难道是天鬼宗的人？”
　　“没听说天鬼宗中，有擅长的毒道强者啊。”
　　见到白庆元一副见鬼的模样，
　　洪万里三人自是吓得寒毛倒立。
　　若是其他人这么说，
　　他们或许还会质疑一二，
　　但白庆元是什么人？
　　那是他们祭神教中，
　　屈指可数的毒道大家，
　　曾有过一人毒断后路，
　　避退数千追敌的惊人战绩，
　　其凭借的，
　　就是一身让人毛骨悚然的毒道造诣。
　　自然，
　　洪万里三人，
　　便是吓得亡魂皆冒了，
　　行家过了眼的事，
　　出错的可能性太小了。
　　“敌袭么。”
　　见洪万里三人，
　　不似在演戏，
　　白庆元立刻有了判断，
　　便是要发出信号，
　　告之寨子里的人。
　　“噗嗤！”
　　但他才刚有动作，
　　身躯一震，
　　猛地大口鲜血喷出，
　　原本惨白无血的脸色，
　　居然是出现极不正常的红润。
　　当啷一声。
　　身躯僵住的白庆元，
　　手中的香炉掉落，
　　盖子滚落一圈，
　　一只婴儿拳头大的五彩蛤蟆，
　　一蹦一跳的出现，
　　那五彩蛤蟆所触之地，
　　皆是冒出淡灰色的气流，
　　似是连地面都被腐蚀了般。
　　“艹！”
　　本就吓了个半死的洪万里三人，
　　更是一蹦三米高，
　　似是要远离那五彩蛤蟆，
　　生怕被它的毒气所沾染。
　　嘭嘭嘭……
　　但他们刚蹦起来，
　　身体就失去控制，
　　狠狠摔在地面，
　　摔得鼻青脸肿，
　　失去了真元护体，
　　三米的高度，
　　够让他们喝一壶了。
　　“原来是五毒蛤蟆，难怪能感知到我的毒。”
　　一道有些恍然的声音，
　　在石殿中响起。
　　“什么人？！”
　　那脸色越来越红，
　　犹如血液要渗出的白庆元，
　　以及脸色大变，
　　远离五彩蛤蟆的洪万里五人，
　　皆是惊骇望去。
　　听方才的话，
　　他们四人的毒，
　　似乎就是对方所下，
　　但让他们想不通的是，
　　他们是在什么时候中的毒？
　　洪万里三人就不说了，
　　还有可能是在回来时，
　　被人暗算了。
　　但擅长毒道的白庆元，
　　可就是头发都想白了，
　　也想不通其中玄奥。
　　啪！
　　血光炸裂声起，
　　那头在石殿中蹦Q的五毒蛤蟆，
　　就此炸裂开来。
　　呼！
　　一片深邃神秘的黑光降临，
　　将化为血雾的五毒蛤蟆吞噬，
　　随着黑光消失，
　　一道气宇轩昂的人影，
　　出现在五人眼中0 .......
　　“是你？！”
　　但看清来人容貌后，
　　洪万里三人惊骇变色，
　　恐惧绝望浮现。
　　那出现之人，
　　自然就是江尘了。
　　原本，
　　江尘的计划，
　　是打算在暗中放毒，
　　在无形中，
　　控制整座这寨子的人，
　　却不想，
　　祭神教中，
　　居然也有毒师，
　　有毒师就算了，
　　还养了一只五毒蛤蟆，
　　白庆元没察觉到毒，
　　但那五毒蛤蟆反倒兴奋了。
　　既然行踪暴露，
　　江尘也就只好现身了。
　　“江尘？”
　　白庆元没见过江尘的画像，
　　但从洪万里三人的神态语气，
　　以及江尘的年龄和毒道造诣，
　　也是猜出了江尘的身份。
　　古玄域中，
　　如此年轻，
　　却有这等非凡毒道造诣的人，
　　只能是那疯批教主看重的江尘了。
　　以往白庆元还觉得，
　　有关江尘毒道造诣的传闻，
　　有所夸大，
　　毕竟，
　　江尘满打满算才十七岁，
　　除非是打娘胎力就钻研毒道，
　　否则，
　　毒道造诣肯定高不到哪去，
　　但现在，
　　感受到体内，
　　那让他束手无策的奇毒，
　　白庆元却是不得不信了。
　　在发现中毒3.7的瞬间，
　　他就立刻以各种毒药化解，
　　结果，
　　却是越化解毒性越强，
　　他那似是要滴血的脸，
　　就是他解毒导致，
　　所以白庆元现在，
　　根本不敢再乱下手，
　　他感觉自己的身体，
　　就像是一个炸弹，
　　随时都可能会砰的炸开。
　　“怎么样？我的毒还可以吧？”
　　吞噬五毒蛤蟆的剧毒后，
　　江尘走到白庆元面前，
　　笑呵呵的说着。
　　这白庆元，
　　也不是凡人，
　　哪怕中了毒、
　　哪怕无法解毒、
　　哪怕不能动弹，
　　他都能悄然放毒，
　　还一下就是好几种，
　　换着法的下！
　　可惜，
　　这等毒在如今的江尘面前，
　　却如同小孩过家家，
　　轻易就化解了！.
第148章 拷问专家，九九邪阵
　　“你这个年纪，不应该有如此毒道造诣！”
　　看着眼前，
　　一边饶有兴致打量他，
　　一边轻易解毒的江尘，
　　白庆元眼中的惊骇便是更甚。
　　对于江尘的毒，
　　他无话可说，
　　这不仅仅是厉害的程度了，
　　而是无解。
　　其他人不知道，
　　至少，
　　他这个层次的毒道行家，
　　是无可奈何。
　　换言之，
　　就算江尘不先手暗算，
　　他也毒不过江尘。
　　毒道一途的阶层，
　　是极为森严的，
　　上一阶的毒师，
　　能轻松克制下一阶。
　　而眼前，
　　这才十七岁的江尘，
　　便是比他更高阶的毒师。
　　毒道宗师？
　　不，
　　应该可以称之为毒王了！
　　“天地之大，无奇不有。”
　　“你一直躲在古玄域。”
　　“怎能断言这偌大的天下，就没有我这等存在呢。”
　　“你就是抱着这般心态，毒道造诣才会一直止步不前。”
　　江尘笑呵呵说道。
　　“是我夜郎自大了。”07
　　白庆元听闻，
　　居然是一副受教的语气。
　　“白长老，不要受他蛊惑！”
　　见白庆元对江尘，
　　一副相见恨晚的模样，
　　洪万里不由得艰难喊出声。
　　这般友好的交谈，
　　若是继续下去，
　　他担心白庆元下一刻，
　　就会叛教了。
　　“看在同为毒师的份上。”
　　“我给你个活命的机会。”
　　江尘瞥了眼洪万里三人，
　　便是笑着朝白庆元说道。
　　“什么机会？”
　　白庆元虽被江尘的话点醒，
　　但也不至于，
　　这般轻易就背叛。
　　“一盏茶内，我不会让毒发作，你可以尽情化解。”
　　“若能解开，我便放你一命。”
　　江尘脸带笑容，
　　提出一个相当诱人的机会。
　　“当真？”
　　白庆元心头猛跳，
　　这对他来说，
　　的确是天大的机会。
　　他现在，
　　之所以不敢轻举妄动，
　　是因为他体内的毒，
　　被他捣鼓后，
　　已经发生了多重混合变化。
　　一旦再走错一两步，
　　那他整个人，
　　就会砰的炸裂开。
　　而若是江尘，
　　真能压制毒不爆发，
　　让他火力全开，
　　手段齐出，
　　那说实话，
　　对于自身的解毒手段，
　　白庆元还是有那么一点点信心的。
　　“自然是真的。”
　　江尘笑道。
　　“那若是不能解开呢？”
　　白庆元见状，问道。
　　“嗯……除了死，我想应该不会再有第二条路了吧。”
　　江尘笑容不变，说道。
　　这让得白庆元眼角猛跳，
　　一股难以言喻的死亡紧迫感，
　　在心中升腾。
　　原本见江尘给他机会，
　　他还以为想收服他，
　　却不想，
　　江尘压根没这个打算，
　　那么，
　　是想做什么呢？
　　拿他来湿毒？
　　幸好他还准备后手！
　　“接下来……”
　　如约让白庆元恢复自由活动后，
　　江尘走向洪万里三人。
　　“你……想做什么？”
　　这三个摔得鼻青脸肿的难兄难弟，
　　皆是眼瞳猛颤，
　　要不是中了毒，
　　无法动弹，
　　他们早就打着飞毛腿逃了。
　　“睡吧。”
　　江尘蹲下身，
　　声音极为柔和，
　　似是带着某种催眠音。
　　当即，
　　上一刻还惊恐变色的三人，
　　这一刻就是眼皮打架，
　　变得昏昏欲睡起来。
　　“迷毒！”
　　那正不断解毒的白庆元，
　　暗中瞥了眼，
　　立刻明白，
　　这是毒道手段。
　　每一个精通毒道的行家，
　　也是刑讯专家，
　　并且，
　　还是兵不刃血的那种专家。
　　“说说吧。”
　　“你们祭神教的具体计划是什么？”
　　江尘柔和问道，
　　给人一种如沐春风的感觉。
　　“教主命令我们，在青叶郡布下九十九座邪阵……”
　　那昏昏欲睡的洪万里三人，
　　便是立刻道出他们的计划。
　　现在的青叶郡，
　　已经被布下了九十九座邪阵，
　　只要等天鬼宗的魔火点燃，
　　那九十九座邪阵，
　　就会在顷刻间，
　　化为一座滔天邪阵，
　　有无尽血火冲天而起，
　　将整个青叶郡淹没，
　　一旦这个邪阵连成，
　　青叶郡将会在数息内，
　　彻底化为一片死亡之地，
　　但……
　　“说了这么多。”
　　“你们这么做的目的是什么？”
　　江尘问及重点。
　　“为了动乱人族后方。”
　　“配合疆外的行动。”
　　洪万里说道。
　　“怎么配合？”
　　江尘问道。
　　“献祭整个青叶郡。”
　　洪万里呆滞回道。
　　江尘微微皱眉，
　　要不是确定洪万里三人，
　　已经中了他的毒，
　　他都要怀疑，
　　这三个家伙在耍他了。
　　仅仅是血祭一个郡地，
　　就能动摇人族后方？
　　这怎么可能呢！
　　别说一个郡地了，
　　就是灭掉一个州，
　　乃至是一方大域沦陷，
　　都不见得，
　　能让整个人族后方崩塌。
　　因此，
　　血祭青叶郡，
　　只是个引子，
　　真正危险的，
　　是血祭一整个郡地的生灵，
　　会引发580的大恐怖。
　　但很显然，
　　仅仅武王层次的洪万里三人，
　　根本不知道原因，
　　来来回回，
　　都只知道献祭郡地，
　　动摇人族，
　　配合疆外妖魔。
　　“除了青叶郡外。”
　　“你们还有没有其他的准备？”
　　江尘再次问道。
　　“不知道。”
　　洪万里三人摇头。
　　“这么重要的计划，你们教主不来？”
　　想了片刻，
　　江尘问起了那个，
　　传闻对他很感兴趣的祭神教教主。
　　“教主另有他事。”
　　洪万里三人回道，
　　这话，
　　也等于是回答了江尘上一个问题。
　　什么事，
　　比献祭青叶郡还要重要？
　　只能是同等层次的计划，
　　或者是规模更大的计划了。
　　当即，
　　江尘没有迟疑，
　　将打探到的消息，
　　直接传给诸葛青天。
　　这次祭神教的图谋，
　　太大了，
　　仅凭他一人，
　　无法面面俱到，
　　必须借助域司的力量。
　　不管祭神教有怎样的底蕴，
　　在域司面前，
　　那是完全不够看的。
　　要不然，
　　祭神教也不会如地沟老鼠般，
　　一直躲藏在暗中了。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第149章 分魂之术，邪修所谋
　　“看来，是问不出有用的东西了。”
　　看了眼洪万里三人，
　　江尘衣袖一挥，
　　将他们镇杀。
　　精血吞噬，
　　修为值到账，
　　可谓是里外通吃。
　　“怎么样，我这毒不好解吧。”
　　此后，
　　江尘起身，
　　看向那脸面，
　　已经变得五颜六色的白庆元，
　　脸带笑容的说道。
　　“越解越重。”
　　“你这是混合毒吧。”
　　“并且，至少混合了十种以上。”
　　白庆元轻叹一声，
　　颇为感慨的，
　　放弃了挣扎。
　　要不是江尘控制着毒没有发作。
　　那他怕是早就，
　　死了十七八回了！
　　江尘笑了笑，
　　看来这白庆元的毒道造诣，
　　还是不太够，
　　他的毒丹，
　　可是融合了足足三十五种混合毒。
　　结果，白庆元却只能分辨出十来种，
　　可见双方差距之大。
　　“不过，你如果想从我这里。”
　　“知道教主的计划，那你就想多了。”
　　“你可以杀了我，但迷毒对我是没用的。”
　　认命的白庆元，
　　骨气却是硬的很。
　　当然，
　　这也是他清楚，
　　即便他配合道出祭神教的情报，
　　他也不可能活命。
　　炼毒法！
　　走邪道！
　　杀斩妖使！
　　还准备血祭一方郡地！
　　这buff都叠满了！
　　就算是总司出面，
　　也保不住他。
　　“我这个人呢，很胆小、很怕死。”
　　“所以，我从不相信，这世上，真有人不怕死。”
　　看着准备赴死的江尘，
　　江尘却是笑着说道。
　　“你可以试试。”
　　白庆元直接说道。
　　“你这么底气十足。”
　　“难道不是因为，你修炼了分魂之术么。”
　　江尘见状，
　　一眼戳穿了白庆元的底气。
　　“你……”
　　这话一出，
　　白庆元五颜六色的脸上，
　　出现了明显的惊骇，
　　可见，
　　江尘这话对他造成了何等冲击。
　　“你难道就不奇怪々「。”
　　“我为何会给你一盏茶的时间解毒？”
　　“你不会真以为，是同为毒师的情分吧？”
　　江尘笑眯眯说道。
　　呼！
　　随着江尘话音落下，
　　破风声起，
　　一道人影，
　　犹如破布般，
　　被丢入石殿。
　　那是一个其貌不扬的男子，
　　同白庆元丝毫不像，
　　但其散发的魂道气息，
　　却是同白庆元，
　　如出一辙。
　　分魂之术，
　　顾名思义就知道，
　　能让灵魂一分为二，
　　就算一般消亡，
　　另一半也能存活。
　　但这种秘术，
　　危险性太高，
　　稍有不慎，
　　就会神识错乱，
　　从而如行尸走肉。
　　若是正常人，
　　那的确有可能，
　　被白庆元逃得一劫，
　　但在有武道真眼的江尘面前，
　　这等把戏，
　　自然是一眼就看穿，
　　原本，
　　江尘还想放长线钓大鱼，
　　跟着白庆元的分魂，
　　看能不能找到祭神教的老巢，
　　谁曾想，
　　这家伙才刚跑出去，
　　第一时间居然是准备以秘术传出消息。
　　无奈，
　　在暗中跟随的宝术法身，
　　只好将之封禁，
　　带了回来。
　　“你……早就发现了？”
　　白庆元见状，
　　眼中有强烈绝望浮现，
　　他行事素来小心谨慎，
　　所以，
　　无论去哪，
　　都会在暗中，
　　藏着可让分魂附体的肉傀，
　　本以为，
　　他此前安静配合江尘，
　　没有多余动作，
　　能够迷惑住江尘，
　　却不想，
　　这年纪不大的江尘，
　　比他还要更为阴险，
　　居然将他从头到尾都算计了。
　　“现在，可以回答我的问题了吧。”
　　“当然，你要是想先尝尝我的手段，我也是不介意的。”
　　江尘笑眯眯说道。
　　但那等阳光笑容，
　　落在白庆元眼中，
　　却是如同恶魔在咧嘴大笑，
　　狰狞而}人。
　　“教主准备，血祭九十九座郡地。”
　　“这九十九座郡地，遍布整个人族地界。”
　　“可以如同青叶郡的九十九座邪阵般，彼此相呼应。”
　　“一旦献祭成功。”
　　“将诞生一股邪血飓风，席卷遍整个人族地界。”
　　白庆元这次，
　　是相当配合，
　　详细道出祭神教在各地的部署。
　　他是毒师，
　　自然深知毒道手段有多残忍，
　　毫不夸张的说，
　　露在毒师手上的人，
　　将能真正体会到，
　　什么叫生不如死。
　　既然横竖都会死，
　　那他自然要选择更痛快的方式。
　　“邪血飓风，席卷人族？”
　　“这么做的目的是什么？”
　　江尘心头大惊，
　　祭神教这次的图谋，
　　可要比他预想的，
　　还要恐怖惊人。
　　九十九个郡地。
　　这是多少人？
　　少说也得上亿了！
　　一旦让他们得手，
　　那纵然没有其他的阴谋，
　　对人族来说，
　　也是巨大的冲击，
　　更何况，
　　祭神教此举背后，
　　明显还有更深的含义。
　　“｀ 「邪阵所化的邪血，能极大壮大妖魔邪祟的实力。”
　　白庆元说道。
　　“就这？”
　　江尘皱眉。
　　谋划九十九片郡地，
　　上亿乃至数亿人的性命，
　　就是为了壮大妖魔的实力？
　　人族后方的妖魔邪祟，
　　就算再怎么壮大，
　　又能提升到什么程度呢？
　　总不可能，
　　足以比肩疆外四灾吧？
　　“我现在相信，你只是个小屁孩，而不是一个老怪物伪装了。”
　　看到那有些疑惑，
　　还未意识到问题严重的江尘，
　　白庆元却是笑了。
　　这个(李钱的)样子，
　　才是一个十六七岁的少年人，
　　才有的样子嘛，
　　此前的老谋深算，
　　实在不该出现在一个少年身上。
　　“说重点。”
　　江尘神色认真。
　　他当然知道，
　　他的见识并不多，
　　更没有多少阅历，
　　毕竟，
　　他来到这个世界，
　　满打满算，
　　也才修行了数个月，
　　在整个局势的见解上，
　　自然是比不上这些老家伙，
　　甚至可以说，
　　江尘如今，
　　还不曾看到过整个世界的全貌。
　　“你知道整个人族后方，隐藏着多少妖魔邪祟？”
　　“你知道，若是那些妖魔邪祟，都提升一两个境界。”
　　“然后如凶兽般，化为妖魔兽潮暴走，能爆发怎样的灾难么芹？”
　　白庆元缓缓开口。
　　眼中，
　　有着莫名的兴奋光芒闪烁，
　　癫狂而可怕！.
第150章 滔天浩劫，灭顶之灾
　　嘶！
　　听到白庆元的话，
　　江尘心头，
　　猛地倒吸口凉气。
　　祭神教的献祭计划，
　　不仅能让妖魔邪祟提升实力，
　　居然还能控制那些妖魔邪祟暴走？
　　人族各地，
　　关于妖魔邪祟的危害，
　　虽然从来都没断绝过。
　　但坐镇各地的人族镇妖司，
　　也从未没让妖魔邪祟，
　　引发过重大的灾难。
　　最严重的血祸，
　　也就几座城被屠。
　　并且，
　　大多数城池被毁，
　　还是凶兽暴走，
　　化为兽潮出世所导致。
　　因此，
　　从某种程度来说，
　　凶兽的爆发，
　　还要大过妖魔邪祟。
　　但若是妖魔邪祟，
　　能人为控制，
　　如同凶兽般，
　　化为潮流爆发呢？
　　一旦此事成真，
　　那可就是灭族浩劫了，
　　整个人族后方，
　　都可能崩塌。
　　因为这不亚于，
　　疆外的妖国、魔海、邪域、鬼界大举杀过来了。
　　若是在这等情况下，
　　疆外妖魔再攻击边疆，
　　那一个不少，
　　前线和后方，
　　都会因此失守。
　　到那时，
　　人族将会彻底，
　　沦为妖魔的血食，
　　那是真正的灭顶之灾。
　　初次，
　　江尘真580正认知到了，
　　这些邪教魔修的危害性。
　　这可不是以往，
　　那些小打小闹的祸乱能相比的、
　　“狡兔死，走狗烹。”
　　“边疆若是彻底崩塌。”
　　“你们以为你们对妖魔，还有用么？”
　　江尘一边以秘术，
　　将消息传回域司，
　　一边看向白庆元，
　　无法理解，
　　这些邪修的脑回路。
　　他可不认为，
　　疆外的妖魔，
　　会真正的接纳这些邪修，
　　正所谓，
　　非我族类，其心必异。
　　真要让妖魔灭了人族，
　　那这些邪修的下场，
　　用脚后跟都想得到。
　　“还真是说得轻巧啊。”
　　“但江公子，你要知道。”
　　“不是世上所有人，都有你们这等修行天赋。”
　　“且生来就衣食无忧，有人庇护成长的。”
　　“这个世界，九成九的人，都是普通人。”
　　“一旦爆发妖魔祸乱，顷刻就会丧命。”
　　“我如果不走上这条路，那我早就死于妖魔动乱了。”
　　“你说，我的选择有错么？”
　　白庆元听闻，
　　却是大笑起来，
　　神态间，
　　有着畅快和鄙夷，
　　畅快是他自己的人生，
　　鄙夷则是给江尘这些人的。
　　在他看来，
　　江尘这些站在云端的人，
　　是从来不会去看底层的。
　　“从你的立场出发，你是为了活命，这的确没什么错。”
　　江尘稍稍沉思后，点头说道。
　　“嗯？”
　　这话，
　　让得大笑的白庆元，
　　声音猛然停住，
　　眼露强烈诧异，
　　江尘的话，
　　可大大出乎他的预料。
　　甚至他都怀疑，
　　江尘是不是妖魔潜伏在镇妖司的内奸了。
　　这等偏执的想法，
　　哪怕是他，
　　有时也会动摇，
　　而镇妖司出身的江尘，
　　居然说他没错？
　　“但从我的立场来说。”
　　“你们这类人，却是必须要赶尽杀绝。”
　　“一个都不能留！”
　　江尘再次开口，
　　平淡声音中，
　　带着彻骨的杀意。
　　侵略者杀来，
　　不想办法去反抗就算了，
　　反而狼狈为奸，
　　大义凛然的合伙侵略同类。
　　这种二鬼子，
　　不尽数揪出来，
　　一个个踩死，
　　难道还要留着过年么？
　　这世上，
　　的确不是所有人，
　　都有出色的修行天赋，
　　能成为斩妖使。
　　但对抗妖魔邪祟，
　　除了修行一条路外，
　　却还有其他的路能走。
　　如处理情报、收集资源等后勤人员，
　　都是修行天赋不高的，
　　但他们依旧是默默无闻的出力。
　　用一位伟人的话来说，
　　有一分热，
　　就发一分光！
　　每个人，
　　只要做好自己该做的事就行。
　　斩妖使虽光芒万丈，
　　但要直面妖魔，
　　出生入死，
　　每年战死的斩妖使，
　　数以千计。
　　斩妖使和普通武者，
　　只是前线和后方作战的区别，
　　没有什么尊卑高低之分。
　　所以，
　　就算不愿反抗出力，
　　人至少也不应该，
　　和侵略者同流！
　　白庆元等人，
　　说白了，
　　就是为了骨子里的自私。
　　至于什么天赋处境，
　　不过是为心安找的合理借口，
　　以此来催眠自己。
　　这种二鬼子，
　　比他妈的妖魔还要可恶！
　　“你就算杀了我，也改变不了什么。”
　　“总会有绝望的人，铤而走险，踏上我的后路。”
　　“除非，你能将所有的妖魔，彻底灭杀。”
　　“杀出一个朗朗乾坤，太平盛世！”
　　“但你是做不到的。”
　　“不仅是你，整个人族，都没有人能做到。”
　　听到江尘那杀意彻骨的话，
　　白庆元反而平静下来，
　　轻笑着说道。
　　“能不能做到，那得做了才知道。”
　　“若像你们一样，那才是毫无希望。”
　　江尘懒得废话，
　　毒邪之气发作，
　　白庆元和那道分魂，
　　皆是剧毒发作，
　　生机眼看着消逝。
　　至于杀尽妖魔，
　　这从他觉醒斩妖系统的那一刻开始，
　　就是注定要走的路了。
　　“你不会知道，真正的敌人有多可怕……”
　　白庆元咽气前，
　　吐出这么一句话。
　　“嗯？”
　　这让江尘略微诧异，
　　真正的敌人？
　　疆外的妖国、魔海、邪域、鬼界，
　　难道不是真正的敌人？
　　要不然，
　　白庆元为何会这么说？
　　要知道，
　　以江尘的天赋，
　　将来要入圣地，
　　那是板上钉钉，
　　自然，
　　要知晓疆外四灾的情报，
　　就是轻而易举了。
　　白庆元很清楚这点，
　　却还是说，
　　他不会清楚真正的敌人有多可怕。
　　这怎么听，
　　都像是有深意啊。
　　可惜，
　　毒邪之气发作太快，
　　白庆元已经咽气，
　　就算是江尘收回毒邪之气，
　　也是救不回了。
　　“算了，先去解决青叶郡的危局再说。”
　　对此，
　　江尘也没有多去想，
　　飞快离去！
　　一整个寨子的人被毒翻，
　　祭神教很可能会得到风声，
　　从而提前行动。
　　自然，
　　江尘就要快马加鞭了。
　　还是那句话，
　　他是斩妖使，
　　斩妖除魔，
　　乃是他的职责！.
第151章 人族震荡，邪教再现
　　古玄域。
　　辉煌域司中。
　　“这……不会吧？！”
　　自从得到江尘传来~的消息后，
　　就立刻派出暗中-势力的诸葛青天，
　　此时双眼猛睁，
　　惊骇出声，
　　脸上满是难以置信。
　　“司主，怎么了？”
　　那正埋头研究古玄域地图的雷万烈，
　　猛然抬头，
　　看向这般变色的诸葛青天。
　　“江尘行踪被察觉。”
　　“所以毒翻了祭神教一个窝点。”
　　“得到了更详细的情报。”
　　诸葛青天立刻回神，
　　取出整个人族后方的地图，
　　快速在地图上面标记。
　　“这些郡地，该不会……都是祭神教的目标吧？！”
　　当一个个红圈，
　　在地图上标画出来后。
　　雷万烈身躯猛寒，
　　惊骇无比。
　　这细细数来，
　　算上青叶郡，
　　可足足有九十九个郡地，
　　被标画了出来。
　　祭神教这次，
　　图谋得如此恐怖么？
　　“以最快的速度，将消息传给总司，一个都不要漏了。”
　　“另外，不要将注意力，都放在天魔宗上。”
　　“那些妖修和鬼修，也给我打探清楚行踪。”
　　诸葛青天看着几乎遍布人族后方的红圈，
　　脸色愈发凝重了。
　　自从魔海事件结束后，
　　他们域司的注意力，
　　就几乎落在了天鬼宗身上，
　　发誓要将天鬼宗揪出，
　　一个个打死。
　　却不想，
　　祭神教居然在暗中，
　　不声不响的谋划如此恐怖的血祸。
　　这要不是江尘此次，
　　发现了祭神教的阴谋，
　　那他们人族后方，
　　还真是会遭受致命打击。
　　自然，
　　除了邪修和魔修外，
　　妖修和鬼修，
　　也得监视一二才行。
　　疆外四灾，
　　可没有一个省油的灯。
　　既然魔海和邪域，
　　大动作不断，
　　那妖国和鬼界，
　　估计也不会安分。
　　“明白！”
　　雷万烈得令，
　　火急火燎离去，
　　这次的情报，
　　太过惊人，
　　必须得以法阵，
　　瞬间传送去总司。
　　只有总司，
　　才能以最快的速度，
　　将消息传遍这次被波及的大域。
　　至于他们域司，
　　撑死了，
　　也就能联络上周边的大域，
　　更远的域司，
　　等消息一来一回，
　　黄花菜都凉了。
　　在消息传递时，
　　古玄域司下令严禁，
　　任何人不准进出，
　　也不准传递消息。
　　域司的高阶强者，
　　则是被尽数调动，
　　派往各处，
　　至于那些被外执行任务的高阶斩妖使，
　　则被域司隐藏的强者，
　　直接调走，
　　这是要全力彻查。
　　这其中，
　　有两个地方，
　　自然是重点照顾的，
　　一个是祭神教谋划的祭神教，
　　一个则是江尘法身，
　　暗中跟随察觉的天鬼宗。
　　天鬼宗那边，
　　江尘学乖了，
　　除了无形无色无味的追踪粉末后，
　　其余的毒，
　　尽数散去，
　　以免又被五毒蛤蟆之类的奇物给察觉，
　　反正已经找到了老巢，
　　潜伏暗中没撤走的天鬼宗余孽，
　　这次是难逃一劫了。
　　……
　　总司。
　　“还真是大手笔啊。”
　　那此前做出安排的徐真武，
　　得到古玄域详细传来的消息后，
　　眼中森寒杀意更甚，
　　让得神阁风云震荡，
　　如古老国度般的总司之人，
　　皆是有所感知，
　　纷纷抬头看去。
　　不知战堂那些疯子，
　　这又是在捣鼓什么。
　　“还好，他们的计划被察觉了。”
　　“要不然这次，还真会造成后方沦陷。”
　　那影鹰男子，
　　亦是极为后怕，
　　要不是古玄域司的情报，
　　详细到了具体的各个郡地，
　　他都要怀疑，
　　这是不是邪修放出的烟雾弹了。
　　没办法，
　　这次计划，
　　实在太可怕了。
　　哪怕是昔日，
　　如日中天的祭仙宗，
　　都未曾有过，
　　这般恐怖的计划。
　　这身为余孽的祭神教，
　　势力远不如祭仙宗，
　　行动却是无比狠毒啊。
　　“这么庞大的计划，要调动的人手，难以估量。”
　　“而邪修一直以来，都是重点镇压目标。”
　　“就没有一个郡司和州司，有所察觉么？”
　　徐真武深吸口气，
　　才压下心头沸腾的杀意，
　　但双眼，
　　却依旧是冰寒彻骨，
　　犹如刀剑般凌厉。
　　“您是说，各地的分司，已经被渗透了？”
　　那影鹰男子，
　　大惊失色，
　　难以置信。
　　虽然当年祭仙宗的全灭计划失败时，
　　总司就怀疑，
　　其他分司可能有人叛变。
　　但这么多年了，
　　他们却并未有所发现，
　　这个怀疑也就随之淡去。
　　现在，
　　徐真武重提此事，
　　再联想到这次图谋，
　　这似乎，
　　不是没有可能。
　　“传令各地域司负责人，让他们亲自出动。”
    ..... ........ 0
　　“将这些郡地的郡司和州司，从里到外，给我查个底朝天。”
　　“还有，祭神教和天鬼教，能活捉则尽量活捉。”
　　徐真武冷冷下令。
　　他还不不信，
　　这次揪不出几个内鬼来。
　　“堂主，这么大的动静。”
　　“您是不是应该，同其他堂主碰个头？”
　　那影鹰男子得令后，
　　又悄悄提醒道。
　　总司之中，
　　除了他们战堂外，
　　还有好几个分堂，
　　只是各自分工不同。
　　涉及到整个人族安危的大事，
　　按照总司的规矩，
　　应该各堂齐聚，
　　共同商议。
　　“事急从权。”
　　“眼下来不及商议了，待会传讯告诉他们即可。”
　　徐真武挥袖道。
　　那影鹰男子见状，
　　立刻去告之其他域司。
　　……
　　云雨域，
　　某座位置偏僻的古城中，
　　宽敞的城主府内。
　　“教主，出事了。”
　　一个身穿黑衣，
　　脸上有邪纹隐现，
　　气势极为惊人的魁梧男子，
　　快步进入大厅，
　　急声禀告道。
　　“急什么，慢慢说。”
　　那主座之上，
　　则是一个约莫二十出头，
　　却是满头白发的青年。
　　这年轻看似是一头白发，
　　却并非是苍老所致，
　　反而给人一种，
　　说不出的飘逸非凡的气质感。
　　这人正是昔日，
　　在天元州出现过的祭神教教主！上.
第152章 妖邪结盟，内部之乱
　　“星火州那边的暗点。”
　　“没有按时传回报告。”
　　那邪纹男子说道。
　　“星火州？”
　　“我记得，那边是白长老负责的青叶郡吧？”
　　那白衣青年听闻，
　　微微一愣，
　　眼中有着异色在闪烁。
　　自从暗中开始部署计划，
　　他就下令，
　　隐藏各处的暗点，
　　必须要定时，
　　传回特殊的报告。
　　那等报告，
　　只是几个简单的符号，
　　没有实质用途。
　　就算被发现，
　　也不会有事。
　　但只要有报告传出，
　　那就说明暗点没事。
　　现在，
　　星火州的暗点，
　　到了时间却没传出报告，
　　这自然引起那祭神教高层的注意了。
　　这种情况，
　　以往可从未出现过。
　　若江尘得知此事的“五八零”话，
　　怕是要去将白庆元鞭尸了。
　　那头老狐狸，
　　看似说出了重要的情报，
　　却故意漏了一处，
　　而就是这么一处，
　　就让祭神教产生了警惕。
　　“没错。”
　　那邪纹男子点头。
　　“白长老修炼了分魂之术，又素来谨慎。”
　　“就算遇到危险，也应该能脱身才对。”
　　那白发青年，
　　轻声自语。
　　显然，
　　他对于白庆元的手段，
　　相当的了解。
　　因此，
　　他便不认为，
　　白庆元会轻易遭劫。
　　“要不然传信，让暗探去看一眼？”
　　那邪纹男子闻言，
　　请示道。
　　“不！”
　　“这个时候，宁可信其有，不可信其无。”
　　“传令。”
　　“让天元州的暗探，立刻接手青叶郡事宜。”
　　“准备实行‘圣火’计划。”
　　“其余各个郡地，也提前进行计划！”
　　那白发青年听闻，
　　却是微微摇头。
　　不管白长老等人的暗点，
　　有没有出事，
　　都不能派人前去。
　　若没出事，
　　不过是换取一拨人执行计划，
　　但若出了事，
　　那就是去再多的人，
　　都是去送死。
　　送死就算了，
　　还可能会波及计划。
　　因此，
　　立刻实行‘生火’计划。
　　才是当下最明智的决定。
　　“明白！”
　　那邪纹男子听闻，
　　立刻前去安排。
　　“吴长老。”
　　在那邪纹男子离去后，
　　那白发青年沉吟一会，
　　又是开口道。
　　“教主。”
　　大厅里屋，
　　走出一道人影，
　　是个中年人，
　　身穿城主服，
　　挺着大肚子，
　　一脸的富贵气，
　　赫然是此城的城主，
　　吴良坤。
　　而既然城主，
　　都是祭神教之人，
　　那此城之人，
　　自然都是邪教教众了。
　　“你去通知这些郡司，不，通知这些州司的内应。”
　　“若有身份引起了怀疑的，立刻让他们离开。”
　　“若无法脱身，就帮助他们消失。”
　　那白发青年沉声道。
　　吴良坤眼角一跳，
　　下意识就要开口。
　　这个决定，
　　对他们祭神教来说，
　　可是个极重的打击。
　　因为这意味着，
　　他们数十年的安排，
　　就此毁于一旦。
　　“若白长老那边，真的出了事。”
　　“那以镇妖司的手段，肯定会调查那些郡地的郡司。”
　　“甚至连州司都会彻查，不能有任何侥幸。”
　　那白发青年，
　　一抬手，
　　打断了吴良坤的话，
　　沉声道。
　　“那……万一猜错了呢？”
　　吴良坤迟疑道。
　　“当初发展他们，本就是为了‘圣火’计划。”
　　“若镇妖司没有察觉，‘圣火’计划将会如约进行。”
　　“自然，他们以后的用处也就不大了。”
　　那白发青年说道。
　　“吴长老，你知道当初。”
　　“我师父和你们，为何会被重创么？”
　　见吴良坤依旧是颇为不舍，
　　那白发青年不着痕迹的皱了下眉，
　　再次说道。
　　这话，
　　让得吴良坤脸皮一抖，
　　眼中隐有惊恐浮现。
　　当初那一战，
　　声势浩荡，
　　几乎要一统邪修，妖修，魔修，鬼修的祭仙宗，
　　就此灰飞烟灭。
　　哪怕是现在回想起来，
　　幸存下来的人，
　　都依旧是难掩惊恐。
　　“就是因为你们当初，都抱着侥幸心理。”
　　“认为镇妖司的动作，不会那般迅速。”
　　“结果呢？”
　　“镇妖司的动作，不仅迅速0 .......”
　　“还迅速得超乎你们的预料，直接打了个措手不及。”
　　“若不是运气好，那恐怕所有人，都得死在那一战。”
　　“所以，我不会再让当初的惨剧，再次上演。”
　　“现在明白了？”
　　那白发青年，
　　平淡的目光，
　　带上了强烈的威严。
　　“是，我立刻去通知。”
　　吴良坤这次，
　　没有再废话，
　　立刻应命离去。
　　“这些老家伙。”
　　“一个个长着资历高，在这倚老卖老。”
　　“太碍事了。”
　　在吴良坤离去后，
　　一道窈窕人影，
　　悄然间现身。
　　那是一个二八出头的妙龄女子，
　　容貌惊人，
　　称得上是沉鱼落雁之姿。
　　不过，
　　这女子衣裙下，
　　却是一条长长的蛇尾，
　　那双眼眸，
　　也是冰冷淡漠的三角蛇头，
　　让人不寒而栗。
　　若是镇妖司的人，
　　看到这一幕，
　　定会无比震撼。
　　因为这女子，
　　乃是妖修！
　　效忠于妖国！
　　不同于邪修和魔修，
　　妖修几乎都有明显的特征，
　　因为修炼妖法者，
　　或多或少都会出现返祖的征兆。
　　因此，
　　妖修在人族后方，
　　是出现得最少的。
　　但这并不是说，
　　妖修的危害性，
　　就弱于妖修和魔修。
　　根据3.7镇妖司的调查，
　　人族后方冒出的各种妖魔邪祟，
　　同这些妖修，
　　有着千丝万缕的关系。
　　妖修和邪修，居然联手了？
　　这如何不让人震撼？
　　“等这次事情结束，是该清理掉这些没用的老家伙了。”
　　“反正，培养的新人已经成长起来，不会影响到各方事宜。”
　　那白发男子眼中，
　　亦是寒光弥漫。
　　吴良坤等老人，
　　乃是他师父那个时代留下来的。
　　在祭仙宗覆灭，
　　重建祭神教的初期，
　　的确是发挥了极大的用处。
　　但现在，
　　这些站着茅坑不办事的家伙，
　　就有些碍眼了。
　　若仅仅只是不办事，
　　那白发男子或许还能容忍。
　　但对于他的命令，
　　推三阻四，
　　这就触及他的底线了.
第153章 永生之道，一人毒城
　　“这次之事，你怎么看？”
　　“镇妖司那边，当真察觉到计划了？”
　　见那白发青年，
　　有了主意。
　　那蛇尾女子，
　　露出一抹笑容，
　　随后，
　　谈及起了白庆元等人的失联。
　　“如果他们真的察觉了。”
　　“那各地的分司，应该会收到命令。”
　　“那些没有卷入到此事内的内应，很快就该有消息传来了。”
　　那白发青年，
　　再次恢复以往，
　　泰山崩于前而不变色的淡然，
　　甚至，
　　是带着玩世不恭的笑容。
　　“你似乎不担心，‘圣火’计划被察觉？”
　　“不，你不仅不担心，还隐隐，有些期待？”
　　那蛇尾女子见状，
　　认真看向那白发青年，
　　颇为诧异的说道。
　　“对于疆外来说。”
　　“‘圣火’计划成功，那自然是大好事。”
　　“说不定，能一举让整个人族崩塌。”
　　“但对于我们来说，可就算不上是好事了。”
　　“若没有了镇妖司，那我们的用处，又在哪里呢？”
　　那白发青年对此，07
　　也没有遮掩什么，
　　平淡笑道。
　　所谓：
　　狡兔死，走狗烹，
　　飞鸟尽则良弓藏。
　　有些时候，
　　敌人的存在，
　　反而是好事，
　　甚至，
　　敌人越多，
　　利益越大。
　　“这次之事，该不会是你安排的吧？”
　　那蛇尾女子微微张嘴，
　　极为震撼。
　　若是其他人，
　　自是不敢泄露消息。
　　但以这白发青年的疯癫性子，
　　这却是极有可能，
　　是一场自导自演的戏码。
　　“我还真这么想过。”
　　“可惜，这次的计划，有邪域之人监督，不好出手。”
　　“所以，镇妖司提前察觉，对我来说，反倒是好事。”
　　那白发青年笑道，
　　别看他得知消息后，
　　就立刻做出补救，
　　让其他人前去实施计划。
　　但这实际上，
　　只是以防邪域事后追究而已。
　　而以他对镇妖司的了解，
　　既然镇妖司察觉了此事，
　　那肯定会雷厉风行。
　　所以，
　　他所谓的补救，
　　应该是来不及了。
　　那蛇尾女子听闻，
　　蛇瞳闪烁着不相信的光芒。
　　她总感觉，
　　这次之事，
　　那白发青年在暗中做了什么。
　　毕竟，
　　正常情况下，
　　就算星火州的暗点被镇妖司发现，
　　那白庆元等人，
　　也不过是战死而已。
　　怎么会这么巧，
　　将‘圣火’计划泄露出去呢？
　　要知道，
　　镇妖司对他们这些妖魔邪祟，
　　一旦发现，
　　以防他们逃脱，
　　那都是就地诛杀的，
　　鲜少会特意生擒。
　　除非，
　　是白庆元等人，
　　碰到了绝对的巨头，
　　能轻松就镇压擒住他们。
　　“就算往后拖延，又有什么用呢。”
　　“人族被灭，是迟早的事。”
　　“你担心的情况，早晚会到来。”
　　此后，那蛇尾女子说道。
　　她又何尝不知，
　　等人族被灭后，
　　他们就没有了用处，
　　要么为仆，
　　要么被杀，
　　不会再有第三条路。
　　可那又能怎样？
　　他们根本无法改变局势，
　　不顺着妖国邪域的命令走，
　　那现在就会死。
　　“现在自是没用，因为我们太弱小了。”
　　“但等以后，我们足够强大了。”
　　“那情况可就不同了。”
　　“到时，无论是人族镇妖司，还是疆外妖魔。”
　　“都得臣服在我们脚下！”
　　那白发青年嘴角，
　　泛起一抹神秘笑容。
　　他现在最需要的，
　　就是时间，
　　所以，
　　人族镇妖司绝对不能灭。
　　为此，
　　就算削弱教中战力，
　　自断双臂也在所不惜。
　　不对。
　　吴良坤等老家伙，
　　也不算他的左膀右臂。
　　就充当作秀的牺牲品吧。
　　能在最后，
　　为教赴死，
　　这应该也是他们的夙愿吧。
　　“你在那处古代遗迹中，到底发现了什么？”
　　那蛇尾女子听闻，
　　愈发诧异了。
　　自从去了一趟那古代的神秘以及中，
　　那白发青年就像是变了个人，
　　现在，
　　更是扬言要将他们依附的疆外妖魔，
　　都得踩在脚下。
　　这是疯了吧！
　　“永生之道！”
　　那白发青年，
　　沉吟许久，
　　才肃然开口，
　　目光虔诚。
　　那蛇尾女子，
　　眼角微跳，
　　惊色更甚。
　　她深知这白发青年的傲气，
　　能让他露出如此虔诚的神态，
　　可见那片古代遗迹的不凡。
　　不过，
　　这永生之道是什么鬼？
　　真有修炼体系，
　　能不死不老的永生？
　　……
　　星火州，
　　青叶郡，
　　宁兴城。
　　这座城池，
　　位于青叶郡边界，
　　属于不起眼的偏僻小城。
　　但却无人知道，
　　这宁兴城，
　　早就被祭神教渗透，
　　从上到下的重要位置，
　　都是祭神教的人。
　　自白庆元等人的暗点离开的江尘，
　　第一站就是此处。
　　祭神教在青叶郡中，
　　布下了九十九座邪阵。
　　这些邪阵，
　　都是在城池中。
　　因为邪阵催动，
　　必须是要献祭生灵的。
　　而在人族地界，
　　再没有比城池，
　　更合适的地方了。
　　九十九座城池，
　　这听起来很多，
　　但一个郡地，580
　　可是有数千座城池，
　　这么一算，
　　规模就显得很小了。
　　再加上，
　　还有郡司的内应配合，
　　因此，
　　祭神教的图谋，
　　时至今日，
　　都没有被人察觉。
　　“邪修很多啊。”
　　入城的江尘，
　　眼眸微微闪烁金光，
　　城中一道道气息浮现，
　　那些气息，
　　要远远强于城中的普通百姓，
　　赫然都是邪修。
　　江尘对此，
　　直接前往城主府，
　　随着他走动，
　　隐有无形微风席卷而开，
　　正是丹田毒丹发光，
　　毒邪之气弥漫而开，
　　以惊人的速度，
　　弥漫整座城池。
　　这就是万毒邪典的恐怖之处，
　　哪怕现在，
　　只是修炼到第四层，
　　也只融合了三十多种混合毒，
　　但却依旧能够轻轻松松，
　　就毒翻一城。
　　等以后邪典更强，
　　融合的剧毒更多，
　　那威力还将成倍翻涨。
　　当然，
　　虽然释放出了毒邪之气，
　　江尘也不是要屠城，
　　只是现在情况紧急，
　　懒得一一去揪出邪修。
　　所以，
　　干脆让全城染毒，
　　然后再以武道真眼辅助，
　　毒杀那些邪修气息即可。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第154章 消息走漏，吞噬邪阵
　　“城主府重地，闲杂人等不得靠近。”
　　当江尘来到城主府时，
　　两个邪修正办成护卫，
　　有模有样的在那站岗。
　　见到江尘接近，
　　他们立刻阻拦。
　　“白长老让我来传信，是教主的急令。”
　　江尘一脸严肃，
　　轻声又急切的说道。
　　“随我来。”
　　听到白长老三个字，
　　又道出教主，
　　那两个邪修一惊，
　　随后不再疑他，
　　立刻有人带着江尘入府。
　　能一眼道出他们的身份，
　　自然只能是教中之人了。
　　虽然江尘看上去，
　　一副世家公子的模样。
　　但这样，
　　倒也更能遮掩行踪。
　　“城主府，白长老派了特使前来。”
　　“说是带来了教主的急令！”
　　来到城主府正厅，
　　让江尘稍作等待后，
　　那个邪修立刻进去禀报。
　　“白长老的特使？”
　　“还有教主的急令？”
　　“你在搞什么鬼？
　　“白长老一向都是信鸽传令，岂会轻易派人前来？”
　　“人呢？”
　　一道有些警惕的声音响起。
　　“在外面，我立刻让他进……”
　　那个邪修大惊，
　　正要叫江尘进来，
　　却是眼前一黑，
　　就此咽气飞升。
　　“原来你们是信鸽传令。”
　　“白长老果然有所隐瞒啊。”
　　江尘自大厅外走出，
　　笑呵呵看向那瘫软在地的城主。
　　“你是什么人？！”
　　那已然中毒的城主，
　　惊恐难掩的看向江尘。
　　他根本不知道发生了什么，
　　莫名其妙的就倒下了。
　　这要是在外界，
　　怕是会被人，
　　当成是碰瓷的。
　　“说说吧。”
　　“你们在城中的具体安排。”
　　“以及你们祭神教的规矩。”
　　江尘走到那人身前，
　　毒邪之气发作，
　　开始打探起情报。
　　说实话，
　　此前白庆元的配合，
　　是让江尘有些诧异的。
　　一个背叛人族，
　　彻底忠心邪修的人，
　　真的会在临死前幡然悔悟，
　　将祭神教的计划，
　　全盘托出？
　　只是当时，
　　因为事情重大，
　　所以没时间耽搁，
　　江尘才急急结果掉他。
　　现在，
　　听到这城主说，
　　白庆元是以信鸽联络，
　　江尘自然就知道，
　　白庆元肯定隐瞒了些什么没说。
　　很快，
　　那中了迷毒的邪修，
　　就立刻将城中之事，
　　详细道出。
　　除此之外，
　　有关祭神教的诸多规矩和联络方式，
　　也是仔细说出。
　　“定时传讯々「？”
　　其他消息还好，
　　江尘早已从洪万里三人那得知。
　　但这城主邪修所说的，
　　白庆元等人的暗点，
　　会定时传报告给祭神教，
　　这就让江尘眼神一沉。
　　他被摆了一道！
　　白庆元看似极为配合，
　　毫无隐瞒，
　　什么都说了，
　　但却特意隐藏这点。
　　毋庸置疑，
　　现在祭神教，
　　肯定已经察觉了。
　　虽然白庆元等人的死，
　　江尘知道瞒不过多久。
　　但他也没想到，
　　这么快就会走漏消息。
　　不。
　　消息的走漏，
　　可能要更早。
　　说不定，
　　在他离开那个暗点之时，
　　祭神教就已经得到了消息。
　　因为从时间来算，
　　他镇杀白庆元等人时，
　　正好是传回报告的前后。
　　“假话全不说，真话不全说。”
　　“老狐狸啊。”
　　江尘感慨。
　　看来，
　　仅仅是毒道手段，
　　有些不太够用了。
　　是时候，
　　该掌握魂道秘法了，
　　无他，
　　只为能轻松夺取情报。
　　这般想着，
　　江尘也没有迟疑，
　　立刻将这个消息传回了域司。
　　若情况真如他所想，
　　祭神教有所察觉，
　　那只怕，
　　会立刻启动邪阵。
　　所以，
　　域司的行动，
　　也必须得抓紧了。
　　因此，
　　江尘也没有迟疑，
　　立刻进去城主府的地下邪阵。
　　约莫数十丈大，
　　覆盖了小半个城主府。
　　一道道极为}人的血色邪纹，
　　在地底密室中弥漫开，
　　化为一座古阵。
　　哪怕是江尘这种，
　　没有接触过阵法的外行人，
　　也能看得出，
　　这座血色邪阵的可怕。
　　一旦爆发的话，
　　方圆数百里的生灵，
　　怕是会尽数被献祭。
　　从这也可看出，
　　那些负责此城的邪修，
　　根本不知这个计划，
　　会将他们也波及进去。
　　要不然，
　　他们肯定不会卷入进来。
　　还是那句话，
　　也许有人能从容赴死！
　　但没有人真正的不怕死！
　　“吞噬！”
　　本想毁掉邪阵的江尘，
　　感受到那些邪纹中，
　　蕴含的磅礴能量，
　　改变了注意，
　　施展出大吞噬术，
　　将整座邪阵覆盖。
　　当即，
　　那座邪阵被彻底吞噬，
　　一股极为惊人的能量，
　　涌入江尘体内。
　　“｀ 「意外之财啊。”
　　江尘脸露笑容，
　　这等邪阵，
　　若是多吞噬几座，
　　怕是能让他，
　　七魄圆满，
　　一举踏入武尊境的境界。
　　没有多做停留，
　　江尘离开地底，
　　来到城主府上，
　　凌空而立。
　　啪！
　　右手打了个响指，
　　原本热热闹闹的城池，
　　在瞬间安静，
　　城中所有人，
　　都似是被施展了定身术，
　　无法动弹半分。
　　嘭嘭嘭！
　　在武道真眼下，
　　那些隐藏各地的邪修，
　　便是尽数被感知，
　　然后就此毒发身亡，
　　系统界面的修为值，
　　便是飞快暴涨。
　　虽然武王之下的妖魔邪修，
　　提供不了多少修为值了，
　　但也聊胜于无。
　　结束城中邪修后，
　　江尘并未解毒，
　　依旧让城中之人定住。
　　这么做，
　　自然是以防城中，
　　还有如魔修那般的漏网之鱼。
　　但现在，
　　江尘没有时间去深究。(李钱的)
　　他飞快破空而去，
　　目标，
　　是下一座城池。
　　在鲲鹏极速之下，
　　江尘数十息后，
　　就来到第二座邪阵城池。
　　这次，
　　江尘没有废话，
　　直接飞落入城。
　　故技重施之下，
　　毒邪之气弥漫，
　　让整座城池都被笼罩。
　　此后，
　　吞噬邪阵，
　　诛杀邪修，
　　破空而走，
　　一气呵成！
　　紧接着，
　　第三座邪阵、
　　第四座邪阵、
　　第五座邪阵……
　　短短时间内，
　　江尘就连拔了五座邪阵。
　　这已经足以，
　　让那九十九座邪阵，
　　无法连成一线了。
　　而无法连成一线，
　　自然也就不可能，
　　献祭整个郡地了芹。
　　当然，
　　从祭神教图谋的九十九个郡地来看，
　　这依旧只是在整体上，
　　破开了个口子，
　　还必须得不断毁掉更多的邪阵.
第155章 武尊遭劫，皇境现身
　　宁兴城，
　　郊外。
　　咻咻咻。
　　极速破空声起，
　　十多道气息强横的人影，
　　极速朝宁兴城飞去。
　　“注意，宁兴城中，隐藏着祭神教的邪阵。”
　　“根据司主的消息。”
　　“祭神教可能已经知道，我们察觉了他们的阴谋。”
　　“所以，可能会有邪修长老坐镇。”
　　“大家不可大意，以毁掉邪阵为第一任务。”
　　为首的魁梧男子，
　　手持战刀，
　　肃然开口。
　　看他身上的令牌，
　　赫然是武尊层次的精锐斩妖使。
　　“明白！”
　　其他斩妖使，
　　齐齐应命，
　　皆是愈发警惕起来。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？”
　　正准备从上空，
　　直接攻入城内的魁梧男子等人，
　　看着死寂如鬼城的宁兴城，
　　皆是脸色一变。
　　满城的人，
　　都似是尸体般杵在那，
　　那等惊骇场面，
　　纵然是这些见多识广的老辈斩妖使，
　　都是感到心头发寒。
　　“难道，祭神教已经开始计划了？”
　　“不会吧！？”
　　“进城看看。”
　　那魁梧男子等斩妖使，580
　　警惕打量后，
　　想起域司的命令，
　　还是冒险入城。
　　“他们还活着！”
　　“这不像是邪修的手段！”
　　“看这个样子，怎么像是进入昏迷的状态？”
　　“难道是中毒了？”
　　那些斩妖使，
　　观察城内之人后，
　　皆是脸色古怪。
　　“那里有人死了！”
　　这时，
　　一个眼尖的斩妖使，
　　发现一个倒地的城卫。
　　“那边也有！”
　　“死的都是守城卫”
　　“不对，你看他们身上！”
　　“这是……邪纹？！”
　　当看到那些城卫身上，
　　浮现的邪纹时，
　　那些斩妖使皆是神色一震。
　　这等邪纹，
　　是只有走血炼之道的邪修才有，
　　一般死后就会浮现。
　　换言之，
　　那些护城卫，
　　都是邪修伪装而成！
　　“有其他人来过了？”
　　那个魁梧斩妖使，
　　立刻回过神来。
　　“但这满城的人，又是怎么回事？”
　　“对啊，我可从未听说过，如此诡异的手段。”
　　“刚才不是说了么，他们似乎是中毒导致！”
　　“能将满城的人都毒翻，这得什么毒道造诣？”
　　“说起来，我怎么有点犯困？”
　　这话一出，
　　那个魁梧斩妖使，
　　陡然回神，
　　立刻衣袖一挥，
　　带着其余人，
　　打着飞毛腿撤离出城。
　　“城中还有毒？”
　　“这么说，我们也中毒了？”
　　“听说总司也出动了，该不会，是总司之人所为吧？”
　　其余斩妖使，
　　纷纷回过神来，
　　脸色肃然，
　　立刻感知自身处境。
　　果然，
　　他们或多或少，
　　都有中毒的征兆，
　　虽然不是很明显，
　　但心头依旧很慌，
　　担心会变成城中人那样。
　　“不一定是总司的人。”
　　那个魁梧斩妖使，
　　沉声说道。
　　其余人听闻，
　　皆是看去。
　　“你们忘了。”
　　“我们域司中，也有一个人，是玩毒的行家。”
　　那个魁梧斩妖使见状，说道。
　　“江尘！？”
　　周边斩妖使一怔，
　　此后立刻反应过来，
　　想起了那刚入域司的江尘。
　　魔海之战，
　　江尘的用毒手段，
　　可是让域司上下，
　　大开了眼见。
　　据传，
　　便是司主等人，
　　都难以防住江尘的毒。
　　在他们域司的地界，
　　有邪修丧命，
　　还有这等无形之毒，
　　这看起来，
　　是江尘的可能性，
　　倒的确要大得多。
　　“问问司主，看江尘有没有来过宁兴城。”
　　当即，
　　那魁梧斩妖使等人，
　　便是传信回域司。
　　很快，
　　他们得到了回应。
　　“司主让我们立刻回域司，暂且撤出这次行动。”
　　那魁梧斩妖使看到回应后，
　　脸色有些古怪道。
　　“具体怎么说？”
　　其他斩妖使，
　　皆是一惊，询问道。
　　“宁兴城之事，的确是江尘所为！”
　　“我们也的确中了毒！”
　　“并且，我们中的毒……有那么点危险。”
　　那魁梧斩妖使说道。
　　“只是一点危险，司主就让我们回去？”
　　“要是不解毒，会怎样？”
　　其他斩妖使，
　　对视一眼，问道。
　　“可能，应该，大概……会死！”
　　那魁梧斩妖使说道。
　　“这叫什么事啊。”
　　这话，
　　让得那些斩妖使，
　　皆是无语。
　　大张旗鼓的出来，
　　结果邪修还没碰到，
　　反倒被自己人毒伤了。
　　……
　　古玄域司。
　　“将江尘镇压过的城池标出。”
　　“传令其他人不得靠近，以免再次误伤。”
　　那得到消息的诸葛青天，
　　也没想到，
　　江尘人虽走了，
　　但毒还留在城中，
　　因此，
　　他立刻传出消息，
　　将那些城池封锁了。
　　“司主，灵鹤域出事了。”
　　在安排好事宜后，
　　雷万烈急忙而来，
　　神色肃然递出一则消息。
　　“灵鹤域？”
　　见到雷万烈的神色，
　　诸葛青天心头一沉，
　　看向灵鹤域传来的战况。
　　灵鹤域中，
　　被祭神教盯上的郡地，
　　遭到邪阵献祭，
　　一整个郡地，
　　化为死地，
　　生灵灭绝。
　　“不是传了消息给他们么？”
　　“怎么还是没能阻止？”
　　虽然有所预料，
　　但当真正看到时，
　　诸葛青天亦是大受冲击。
　　这可是一整个郡地的人啊。
　　就这么遭劫了！
　　“听说是灵鹤域司，被人调虎离山了。”
　　“派去阻止的人，只有武尊层次。”
　　“所以不仅没能阻止，反倒搭进去不少武尊级斩妖使。”
　　雷万烈道出打探到的些许内情。
　　“祭神教有武皇境出动？”
　　诸葛青天听闻，
　　脸色一变。
　　武尊境，
　　哪怕放在域司中，
　　都算是精锐斩妖使了。
　　平日里，
　　但凡武尊境出动，
　　都能很快就平定动乱。
　　这次，
　　祭神教引发的祸乱，
　　居然让灵鹤域出现了武尊死亡？
　　并且，
　　还为数不少？
　　这只能是武皇境出动了！
　　“快！”
　　“传令江尘，让他立刻回来！”
　　当即，
　　诸葛青天立刻下令，
　　眼中担忧难掩。
　　既然灵鹤域的邪阵，
　　有武皇级邪修出现。
　　那他们古玄域，
　　恐怕也会有。
　　这万一让江尘碰到……
　　……
　　ps：感谢【18601..】大佬的月票！.
第156章 屠城惨剧，疆外邪灵
　　“明白！”
　　雷万烈听闻，
　　亦是神色肃然，
　　立刻便要去通知。
　　“等等！”
　　“莫长老他们到哪了？”
　　但这时，
　　诸葛青天又似是想起什么，
　　走到青叶郡的详~细地图前。
　　地图之上，
　　有九十九座城池，
　　被标注了红点。
　　其中不少标注的城池，
　　已经被划去。
　　这意味着，
　　那些城池的邪阵，
　　都已经被平定了。
　　“根据最新消息。”
　　“莫长老他们，已经-兵分五路行动。”
　　“距离江尘最近的，应该是邱长老。”
　　雷万烈听到诸葛青天的话，
　　立刻会意，
　　连忙说道。
　　这是想让莫长老等人，
　　前去接应江尘，
　　以免江尘在归来的途中，
　　出现什么意外。
　　“传令邱长老。”
　　“他的第一优先级任务，是平安的带回江尘。”
　　“只有那些邪阵，让莫长老等人去对付！”
　　果然，
　　诸葛青天做出这般安排。
　　“明白！”
　　雷万烈没有迟疑，
　　立刻将消息，
　　传给散落在青叶郡的各个斩妖使。
　　江尘的安危，
　　的确是重中之重，
　　但其他精锐斩妖使，
　　也不能出事。
　　必须让分散开的斩妖使小队，
　　以各尊武皇为中心汇聚，
　　只有真正武皇境领队，
　　才能对抗武皇级妖邪。
　　但当诸葛青天等人，
　　得到灵鹤域的消息，
　　且传给各个斩妖使时，
　　青叶郡中，
　　已经是有邪影出现。
　　血祸，
　　无法彻底阻止了！
　　……
　　青叶郡，
　　临江城。
　　哗啦啦。
　　正值涨潮时，
　　浩浩荡荡的浑浊江水，
　　似是怒龙般呼啸而过，
　　沿途将岸边大片农作物淹没。
　　但此时，
　　临江城中的百姓，
　　却无人在意江边被毁的农作物。
　　因为整座城，
　　都被一片浓郁而诡异的血色光芒，
　　彻底笼罩住。
　　不时可听到，
　　有着震耳欲聋的轰炸声响彻，
　　伴随而起的，
　　则是狂暴恐怖的真元冲击波。
　　整座城池，
　　都是不时的震动着，
　　似是随时可能会崩塌般。
　　一眼望去，
　　犹如地龙翻身，
　　不断有建筑物，
　　四分五裂，
　　尘灰冲天。
　　“居然有半步武皇级邪灵！”
　　“这可真是要命了！”
　　城主府中，
　　十多个气势磅礴的斩妖使，
　　正汇聚一处，
　　组成战阵，
　　同一尊血色生灵疯狂厮杀着。
　　那尊血色生灵，
　　约莫三丈大，
　　看起来是人族，
　　实则乃是邪灵体，
　　并且还是碰触到了皇境的邪灵，
　　一举一动间，
　　都有着极为恐怖的压迫感。
　　所以，
　　纵然有十多个精锐斩妖使联手，
　　都是被死死压制住，
　　根本没有半点获胜的可能性。
　　并且，
　　随着城中百姓，
　　不断被血祭消亡，
　　那尊半步武皇的血色邪灵，
　　便是愈发恐怖，
　　正不断朝真正的武皇境逼近。
　　正是如此，
　　战斗时间越长，
　　那尊血色邪灵的实力，
　　便是愈发恐怖。
　　而那十多个联手的斩妖使的处境，
　　则是愈发危险，
　　已经有人被重创，
　　无再战之力。
　　“听我命令，准备跑。”
　　“能跑一个是一个。”
　　当再次有人受伤，
　　连战阵都难以维持后，
　　为首的天尊境斩妖使，
　　立刻以秘术传音。
　　其他斩妖使听闻，
　　神色一肃，
　　皆是做好准备。
　　虽然分散逃，
　　势必会有人死，
　　但继续留下来，
　　那就不是有人死，
　　而是所有人都会陪葬了。
　　“走！”
　　再次强势同那尊血色邪灵，
　　对轰一击后，
　　那天尊境斩妖使，
　　立刻大喝。
　　唰唰唰！
　　当即，
　　其余斩妖使立刻如狡兔出洞，
　　四散而逃，
　　要冲出临江城。
　　那尊血色邪灵，
　　猩红眼瞳一凝，
　　便准备追杀，
　　却被那为首的天尊境斩妖使，
　　强势阻拦拖住。
　　那天尊境斩妖使，
　　虽然没有跃境战敌的能力，
　　无法力敌半步武皇，
　　但拖住些许时间，
　　却还是能做到。
　　当然，
　　这是无比危险的，
　　稍有不慎，
　　他就会被搭进去，
　　丢掉性命。
　　“桀！”
　　那被拖住的血色邪灵见状，
　　仰头发出渗人的尖叫。
　　嘭嘭嘭！
　　当即，
　　滚滚血雾，
　　自它身上炸裂开，
　　化为一头头小一号的邪灵，
　　凌空扑杀而出，
　　目标，
　　正是那个遁空而起的斩妖使。
　　“不好！”
　　那天尊境斩妖使见状，
　　脸色大变，
　　便是要施展秘术阻拦。
　　这时，
　　那尊血色邪灵，
　　化为了一片遮天蔽日的血雾，
　　如天幕般落下，
　　将那为首的天尊境斩妖使笼罩。
　　轰隆隆！
　　可以清楚听到，
　　狂暴震耳的炸裂声，
　　不绝于耳的自血雾中传出。
　　不多时，
　　血雾消失，
　　那尊血色邪灵出现，
　　至于那天尊境斩妖使，
　　已然消失，
　　只有染血的破碎战衣漂浮着。
　　下场如何，
    ..... ........ 0
　　已经是无需多说。
　　这时，
　　那些四散而开的斩妖司，
　　也是纷纷遭劫，
　　被那些小一号的邪灵给吞噬。
　　随后，
　　那些小一号的邪灵，
　　纷纷融入那尊血色邪灵中。
　　这让那血色邪灵的气势，
　　以惊人的速度提升着，
　　虽然还未彻底入武皇境，
　　但已然是不远了。
　　随着域司的斩妖使殉职，
　　城中的百姓，
　　自然也是难逃一劫，
　　不长的时间后，
　　整座临江城，
　　就彻底变成了一座死城。
　　整个城中，
　　只有那立于城墙的血色邪灵存在！
　　唰！
　　邪光闪烁，
　　一个生头两个脑袋，
　　身躯虚幻的沧桑老者，
　　自城墙上冒出。
　　“查清楚了。”
　　“这次计划的泄露，是祭神教的长老所为。”
　　那双头老者到来后，
　　便是向那血色邪灵，
　　道出一则消息。
　　“为何？”
　　“他们投靠人族镇妖司了？”
　　那血色邪灵双眼微眯，
　　漠然的猩红双眼中，
　　有着彻骨的杀意。
　　早不泄露，
　　晚不泄露，
　　偏偏在‘圣火’计划，
　　即将进行时泄露。
　　这自然让那血色邪灵，
　　生出无尽的杀意，
　　恨不得立刻冲去，
　　将祭神教上下，
　　彻底给撕碎。
　　但在杀意沸腾是，
　　它又是生出些许不解。
　　不明白，
　　祭神宗长老这么做的原因。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！上.
第157章 七魄圆满，邪灵行踪
　　“他们就算想投靠。”
　　“人族镇妖司，也不会接纳他们。”
　　“至于泄露消息的原因，也很可笑。”
　　“居然是为了争权夺利。”
　　那双头老者，
　　脸色亦是阴森得可怕，
　　道出详细内幕。
　　根据他打探到的消息。
　　那泄露消息的长老，
　　背后谋划的，
　　是祭神教的老辈长老。
　　那些老辈长老，
　　因不甘心祭神教，
　　被现在的教主掌控。
　　所以，
　　便在暗中，
　　将消息透漏给了古玄域镇妖司。
　　在那些老辈长老看来，
　　‘圣火’计划干系重大。
　　一旦在祭神教的教主手中出现差错，
　　那他们势必饶不了祭神教教主。
　　而等祭神教教主一死，
　　那些老辈长老，
　　自然就能重新掌权了。
　　“一群废物！”
　　“若不是“五八零”实在无人可用！”
　　“我现在就去灭了他们！”
　　那血色邪灵，
　　在听完前因后果后，
　　整个人都在浑身颤栗，
　　那是气的。
　　眼看大计将成，
　　结果，
　　就因为这等可笑的理由，
　　而功亏一篑。
　　这如何不让那血色邪灵，
　　愤怒到浑身毛孔都在喷火。
　　若是江尘，
　　听到这番话，
　　只怕会是极为诧异。
　　他发现祭神教行踪，
　　拷问出邪阵计划，
　　都是误打误撞的。
　　怎么到了这双头老者口中，
　　就变成了，
　　是邪教特意泄露的呢？
　　“虽然有大域，被成功献祭掉郡地。”
　　“但从整体局势来看。”
　　“‘圣火’计划已然失败。”
　　“只能撤离了！”
　　在说出，
　　他调查到的‘真相’后，
　　那双头老者心生退意。
　　原本，
　　为了配合‘圣火’计划，
　　他们还准备了其他部署。
　　但现在，
　　身为核心的‘圣火’计划失败，
　　其它的部署，
　　自然就用不上了。
　　“就这么离去，实在难消我心头之恨。”
　　“我要让古玄域镇妖司，付出血的代价！”
　　那血色邪灵听闻，
　　猩红的目光，
　　却是看向青叶郡某个方向，
　　森寒杀意弥漫。
　　这次计划失败，
　　祭神教只是引子，
　　真正让他们计划破灭的，
　　乃是古玄域镇妖司。
　　因此，
　　那血色邪灵，
　　自然要让古玄域镇妖司，
　　血债血偿！
　　至于祭神教，
　　一群性命掌握在它们手中的猪猡，
　　随时可以宰掉！
　　“人族镇妖总司已经出动。”
　　“你多加小心。”
　　那双头老者，
　　看了眼那个方向，
　　似是猜到了什么，
　　说了声后，
　　他一个转身，
　　钻入城墙消失。
　　呼！
　　那血色邪灵，
　　也没有多做停留，
　　身化万千血光，
　　朝四面八方散去。
　　不过，
　　那些血光，
　　看似是杂乱无章的乱窜着消失，
　　实则，
　　绝大部分，
　　都是朝那血色邪灵，
　　此前所看的方向遁去。
　　至于其它的血光，
　　只是用来迷惑而已。
　　咻咻咻！
　　在那血色邪灵，
　　离去后不久，
　　一道道气势惊人的破空声响起。
　　只见，
　　数十个老辈斩妖使，
　　正结队而来。
　　显然，
　　他们都得到了诸葛青天的消息，
　　不再分散行动。
　　“来晚了！”
　　当看到如鬼城般死寂的临江城时，
　　那些老辈斩妖使，
　　皆是脸色大变。
　　不少武尊斩妖使，
　　在城中探索，
　　找出了那些战死斩妖使的染血衣物。
　　“从这等气息来看，应该只是半步邪皇。”
　　“但手段，有些诡异，难以追踪其行踪！”
　　一个颇为消瘦的斩妖使，
　　以秘术感知后，
　　脸色极为难看了。
　　那尊邪灵的修为，
　　并不是很强，
　　以他们的阵势，
　　完全能轻松镇杀。
　　不过，
　　那尊邪灵却极为狡猾，
　　四面八方，
　　都是其留下的痕迹。
　　若以此去追踪的话，
　　怕是得将整个域司的战力派出才行。
　　“距离最近的城池是哪座？”
　　为首的莫无常，
　　语气森寒问道。
　　“有三座，台南城，壹江城，安华城！”
　　“但从司主传的情报来看。”
　　“那三座城池，都没有邪阵存在。”
　　一个白衣斩妖使，
　　立刻对答如流，
　　道出周边城池的局势。
　　“疆外邪魔，既然知道它们的阴谋败露。”
　　“那怕是会狗急跳墙。”
　　莫无常神色肃然。
　　一尊半步武皇的邪灵，
　　若是放开手脚，
　　大开杀戒的话，
　　那会造成何等滔天血祸，
　　将难以估量0 .......
　　“你们各自带人，去台南城和壹江城。”
　　“我去安华城。”
　　“记住，若发现邪灵本体，以拖住为主，不要死磕！”
　　当即，
　　莫无常立刻做出安排，
　　要预防这等惨剧再次上演。
　　“是！”
　　那些老辈斩妖使，
　　立刻有序分化成两队。
　　“还有，将事情传给邱长老。”
　　“让他以最快的速度找到江尘。”
　　在分头行动前，
　　莫无常又是吩咐道。
　　“好！”
　　一个负责传讯的斩妖使，
　　连忙以施展秘术。
　　……
　　杨南城。
　　城主府，
　　地底密室。
　　“吞噬！”
　　随着一片深邃黑光弥漫，
　　这地底密室中的诡异邪阵，
　　便是被吞噬殆尽。
　　轰！
　　当即，
　　一股极为强横的真元威压，
　　席卷而开。
　　“七魄圆满！”
　　那玄衣染血的江尘，
　　脸上有着笑容浮现。
　　一连吞噬七座邪阵后，
　　他的修为，
　　终于达到了武王境巅峰。
　　七魄圆满后，
　　下一步，
　　就是要踏足三魂领域了。
　　对正常武者来说，
　　七魄圆满后，
　　还要天地大势，
　　达到相应的境界才行。
　　但江尘，
　　却完全没有这等限制。3.7
　　他现在，
　　就足以冲击武尊境了！
　　“咦？有武皇境邪灵出现？”
　　这时，
　　江尘身上的斩妖令，
　　微微发光，
　　是诸葛青天传来的消息。
　　根据诸葛青天的消息，
　　灵鹤域中，
　　有武皇级邪灵出现，
　　祭神教的计划得逞了。
　　因为武皇境斩妖使被引走，
　　所以没能阻止郡地遭到献祭，
　　甚至还为此，
　　搭上了好几个武尊境斩妖使。
　　而诸葛青天这般紧急的原因，
　　是担心青叶郡也潜伏有武皇境邪灵，
　　万一他若是碰到，
　　那就危险了。
　　所以，
　　诸葛青天让他赶紧远离各座城池，
　　先回域司再说，
　　为此，
　　还特意让一尊武皇长老来接他。
　　……
　　ps：感谢【笨@小@孩】大佬的打赏！.
第158章 无敌战力，杀上门去
　　“武皇境！”
　　但得到消息的江尘，
　　不仅没有惧色，
　　甚至是有些跃跃欲试。
　　现在的他，
　　七魄圆满，
　　蛟龙体大成，
　　觉醒四十五颗微粒细胞，
　　万毒邪典融合三十五种混合毒，
　　武道真眼，六道轮回拳，一气化三清等，
　　尽数提升到了第四层。
　　可以说，
　　江尘如今的战力，
　　比起魔海生灵入侵时，
　　完全是有脱胎换骨之变了。
　　更重要的是，
　　一连镇杀七座城池的邪修、
　　再加上白庆元等人的寨子，
　　江尘现在，
　　可是有了十多万的修为值。
　　这可是一笔巨坑！
　　江尘之所以留着没加点，
　　是以防出现什么变故，
　　将根据情况来决定。
　　如身陷迷阵，
　　连武道真眼都看不穿，
　　那就要提升武道真眼。
　　若对方遁速太快，
　　追赶不上，
　　则要加点鲲鹏极速，
　　若敌人实力太强，
　　那就得修炼神象镇狱劲了。
　　在这诸般底牌下，
　　就算是碰到真正的武皇境，
　　江尘也07有信心镇压，
　　正是如此，
　　他才会颇为跃跃欲试。
　　“嗯？”
　　“临江城被屠城，有武尊境遭劫！”
　　正当江尘感兴趣时，
　　诸葛青天又是传来消息。
　　这次，
　　要更为紧迫。
　　正是莫无常等人，
　　将临江城的情况传回域司。
　　现在已经能肯定，
　　青叶郡中，
　　也有疆外的诡异邪灵存在。
　　虽然临江城发现的邪灵，
　　可能只是半步武皇层次，
　　但毕竟没有见过，
　　所以无法给出具体答案。
　　万一，
　　是那尊邪灵遮掩了修为，
　　实际上是真正的武皇境呢？
　　因此，
　　诸葛青天这次，
　　才会更为紧急，
　　要不是他要在域司统率全局，
　　怕是会亲自出动了。
　　江尘想了想，
　　传讯回古域，
　　此后，
　　便是按照既定的计划，
　　飞往下一座城池，
　　要继续摧毁邪阵。
　　若那尊邪灵没有离开的话，
　　那这般破坏下去，
　　早晚是会碰上的。
　　没错，
　　江尘不仅没打算避开，
　　还想要找上那尊邪灵，
　　屠城这等惨剧都上演了，
　　必须得尽快将之镇压才行。
　　……
　　古玄域司，
　　辉煌总殿中。
　　“这小子……”
　　正因为莫无常的消息，
　　而有些不安的诸葛青天，
　　在看到江尘的消息后，
　　脸色一滞。
　　“怎么？江尘不打算回来？”
　　雷万烈见状，
　　立刻问道。
　　“他不仅没打算回来，还准备去找那尊邪灵。”
　　“让我们得到消息后，告之他一声。”
　　诸葛青天回神，
　　脸色有些古怪。
　　江尘话语虽不多，
　　但其中蕴含的自信，
　　却是几乎要溢了出来。
　　可见，
　　江尘对自身实力，
　　达到了何等地步。
　　就算碰到真正的武皇境，
　　江尘也有信心能对抗。
　　“从魔海之战来看。”
　　“江尘的战力，应该没有达到皇境才对。”
　　雷万烈听闻，
　　亦是极为诧异。
　　魔海之战时，
　　江尘虽横压武尊三境，
　　但最后同三眼古魔族对战时，
　　江尘也受到了非凡伤势。
　　虽然江尘，
　　疑似身具可快速恢复的不死体质，
　　顷刻间就恢复了伤势。
　　但这也能看出，
　　江尘的战力，
　　也就天尊境巅峰的层次，
　　还未碰触到武皇境。
　　毕竟，
　　真要是达到武皇境，
　　那就算只是半步武皇，
　　也能轻而易举的灭杀天尊境，
　　而不会让自身受伤。
　　那么，
　　江尘的自信，
　　从何而来？
　　总不可能，
　　是这短短几天的闭关，
　　就又是变强了吧？
　　诸葛青天想了会后，
　　拿出一块特殊古玉。
　　古玉之上，
　　符文交织，
　　隐隐显化‘百里’两个字，
　　这是百里灵熙离开前，
　　留下的古玉。
　　若出现了同江尘有关，
　　又拿不定主意的事，
　　就能以此告之百里灵熙，
　　而现在，
　　对诸葛青天来说，
　　就是这种处境了。
　　没有迟疑，
　　诸葛青天立刻，
　　将事情传讯告之百里灵熙。
　　嗡嗡嗡。
　　不多时，
　　古玉发光，
　　百里灵熙回了消息。
　　“从总司回来了？！”
　　当看到百里灵溪的消息时，
　　诸葛青天不由一怔。
　　“百里姑娘他们，不是回总司参加准镇守的考核么？”
　　“怎么会这么快就回来？难道是放弃了？”
　　雷万烈看到消息，
　　亦是颇为意外。
　　百里灵熙和卫岩回总司的原因，
　　其他人不清楚，
　　但他们是知道的。
　　这可是关系到，
　　能否拜入圣地，
　　又能否成为真正的镇守使，
　　百里灵熙该不会，
　　真的放弃了吧？
　　“不太可能放弃。”
　　“估计，是总司得知祭神教的阴谋。”
　　“所以延后了考核。”
　　诸葛青天微微摇头，
　　开口说道。
　　话落，
　　他原本担忧难掩的眼中，
　　有着亮光浮现。
　　有百里灵熙回来护道的话，
　　那江尘的安危，
　　自是不用他们担心了。
　　当即，
　　诸葛青天给邱长老等人传信，
　　可以不用去接江尘，
　　继续执行斩杀邪灵的任务了。
　　……
　　金丰城。
　　轰隆隆！
　　狂暴震耳的大战声起，
　　凌厉如刀剑般的劲风，
　　在城中肆意席卷，
　　将一座座房屋崩塌，
　　尘灰四起。
　　580那等大战的双方，
　　乃是一尊淡血色的狰狞邪灵，
　　同八个域司的斩妖使。
　　这些斩妖使，
　　修为最弱也是武王境七重，
　　其中有四人，
　　还已经是踏入了武尊境。
　　这般阵容，
　　纵然放在域司中，
　　都算是精锐小队。
　　若在以往，
　　是足以平定一切妖魔祸乱，
　　但此时，
　　这支域司小队，
　　却是陷入了苦战。
　　这倒不是说，
　　他们联手之下，
　　还打不过那尊狰狞邪灵，
　　而是那尊狰狞邪灵，
　　掌握着异类的能力，
　　能不时化为血雾，
　　这能极大的削弱他们的攻击。
　　更重要的是，
　　这鬼玩意，
　　并不同他们死磕，
　　一找到机会，
　　就会想要化为血雾遁走，
　　前去屠杀城中的百姓，
　　这是想要城中之人的精血，
　　来补全遭到破坏的邪阵，
　　域司的斩妖使，
　　自然是要全力阻拦。
　　毕竟，
　　这狰狞邪灵吞噬的气血越多，
　　实力就会越强，
　　他们对付就更难了。
　　好在，
　　这支斩妖使小队，
　　有好几个武尊带队，
　　能以天地大势和魂道秘术阻拦，
　　要不然，
　　他们还真难以拖住。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第159章 江尘到来，镇压邪灵
　　“消息都传出去这么久了。”
　　“怎么还没有长老前来？”
　　一个手持战枪，
　　环绕森寒煞气出击的武尊斩妖使，
　　见一直没有武皇级斩妖来援，
　　不由得传音说道。
　　“听说其他城池，都有邪灵作乱。”
　　“莫长老他们，估计是去追这邪灵本体了！”
　　一个满脸胡腮的魁梧汉子，
　　手中战刀挥舞极致，
　　衍化出一片恐怖刀风，
　　足以将山岳大川都斩碎。
　　眼前这尊邪灵，
　　虽然极为棘手，
　　但毕竟只是武尊层次。
　　这同莫长老等人，
　　发现的那尊屠城邪灵，
　　绝对不是同一尊！
　　“这么下去不行。”
　　“的确，拼消耗，我们根本耗不过他！”
　　其他斩妖使听闻，
　　纷纷传音商议。
　　他们同这狰狞邪灵不同。
　　他们可是血肉之躯，
　　无论体力还是修为，
　　都有极限。
　　但这狰狞邪灵，
　　不仅能吞噬城中之人来变强，
　　还似乎能以特殊秘法来恢复状态。
　　若继续耗下去，
　　那就不是他们压制这狰狞邪灵。
　　而是这狰狞邪灵，
　　反过来盯上他们了。
　　“将消息传回域司，看看周边有没有人能前来支援。”
　　“无论如何，都必须镇压这狰狞邪灵。”
　　“否则，城中百姓危矣。”
　　那满脸胡腮的魁梧大汉听闻，
　　立刻让一个武王境斩妖使传出命令。
　　那战力最弱的斩妖使，
　　抓住机会脱离战局，
　　然后快速以秘术传讯。
　　……
　　“金丰城有邪灵？！”
　　半空中，
　　隐隐闪烁阴阳道光，
　　如鲲鹏极速横空的江尘，
　　神色忽然微动。
　　当看到斩妖令中，
　　域司统一发出的消息后，
　　江尘眼中露出精光。
　　金丰城，
　　正是白庆元所说的，
　　九十九座邪阵城池之一。
　　原本江尘的目标，
　　乃是泗水城。
　　现在既然得知金丰城，
　　出现了邪灵，
　　江尘自然是不会错过了。
　　毁掉邪阵，
　　的确是当务之急。
　　但若又能毁掉邪阵，
　　又能斩妖除魔，
　　那就再好不过了。
　　毕竟，
　　对江尘来说，
　　只有高阶的妖魔，
　　才能提供足够的修为值。
　　唰！
　　当即，
　　江尘改变了目标，
　　极速朝金丰城遁去。
　　在第四层的鲲鹏极速后，
　　江尘很快就横跨大片山脉，
　　来到了金丰城。
　　隔着老远，
　　江尘就听到了那等震耳欲聋的战斗声。
　　在武道真眼之下，
　　江尘能清楚看到，
　　整座金丰城，
　　都被一片浓稠如沼泽般的血雾笼罩。
　　一座残缺一角的血色邪阵虚影，
　　正在逐渐的补全，
　　城中仓皇逃窜之人，
　　则是不断被城中隐藏的邪修屠杀，
　　伤亡以惊人的速度飙升着。
　　咻！
　　江尘没有停留，
　　立刻极速遁入城中。
　　轰！
　　人未至，
　　一股恐怖拳劲，
　　带着毁天灭地的杀威，
　　已经是锁定那狰狞邪灵。
　　砰的一声巨响传来。
　　虚空在此刻，
　　泛起明显的涟漪，
　　一股可怕的冲击波，
　　似是洪流般席卷而过，
　　周边倒塌的成片房屋，
　　便是彻底化为齑粉，
　　滚滚尘灰弥漫而开。
　　“什么人々「？”
　　那正联手镇压的胡腮大汉等人，
　　皆是大惊失色，
　　立刻闪身避开那等冲击。
　　仅仅是冲击波，
　　就让他们心生强烈的心悸。
　　可见这出手之人，
　　实力有多可怕。
　　这最差，
　　也是天尊境的强者了。
　　呼！
　　破空声起，
　　一道人影从天而降，
　　周边滚滚冲天的灰尘，
　　立刻四散而开，
　　一片空旷之地出现。
　　那被一拳击中，
　　轰成一滩烂泥的狰狞邪灵，
　　也是清晰显露出。
　　“江尘公子？！”
　　那胡腮壮汉等人，
　　看清那玄衣染血，
　　气势非凡的人影后，
　　惊呼出声，
　　脸上喜色难掩。
　　没想到，
　　前来支援的人，
　　居然会是江尘！
　　江尘是何等人？
　　年仅十七岁，
　　就领悟多重天地大势，
　　还似乎是特殊体质的天眷者。
　　战力之强，
　　更是能横压武尊三境。
　　魔海之战时，
　　他们可是亲眼目睹，
　　江尘以何等无敌之姿，
　　镇杀了魔海的武尊级天骄。
　　自然，
　　现在看到江尘到来，
　　他们便是难掩兴奋了。
　　“城中有邪修作乱，你们前去处理了。”
　　“速度要快，这尊邪灵，可以借助邪阵和精血恢复。”
　　那凌空而立的江尘，
　　看着被轰成烂泥，
　　却有血光闪烁，
　　逐渐凝聚的狰狞邪灵，
　　朝那胡腮壮汉等人吩咐道。
　　城中邪修杀人，
　　邪阵吸收精血，
　　这邪灵则借助邪阵之力恢复。
　　若仅仅是对付这尊邪灵，
　　那根本打不死，
　　得从源头下手。
　　当然，
　　江尘这么做，
　　也有将人支走的意思。
　　那座邪阵，
　　对他可是大补品，
　　说不定能踏入武尊境，
　　不能就这般舍弃。
　　但在众目睽睽之下，
　　炼化邪灵的邪阵，
　　这总归不太好，
　　还是得稍稍注意点影响。
　　“｀ 「明白！”
　　那胡腮壮汉等人，
　　对江尘的实力极有信心，
　　立刻得令离开。
　　唰！
　　江尘见状，
　　本体一闪，
　　前去那邪阵所在之地。
　　至于原地，
　　则是留下了一尊一模一样的法身，
　　正是一气化三清。
　　“江尘？”
　　“这么说，你就是毁掉魔海横渡计划的那个人族小辈？”
　　但这时，
　　(李钱的)让江尘诧异的一幕出现了。
　　那逐渐凝聚的狰狞邪灵，
　　居然似是认出了江尘，
　　歪着破裂的脑袋，
　　正饶有兴致的打量着。
　　那般模样，
　　似是终于找到猎物的猎人，
　　有着狰狞的杀意。
　　“呦，我在疆外，这么有名了？”
　　本想再次出手，
　　强势镇压那狰狞邪灵的江尘法身，
　　倒是暂时停下了。
　　怎么感觉这尊邪灵，
　　在各处作乱的目标，
　　是冲着他来的呢？
　　邪域和魔海的关系，
　　这么铁的么？
　　“区区一个域司的小辈，却坏了魔海的大计。”
　　“还让魔海巨头吃了暗亏。”
　　“你在疆外，可不是一般的有名。”
　　那尊狰狞邪灵芹，
　　彻底重现恢复。
　　看着那凌空而立，
　　居高临下俯视着它的江尘，
　　那狰狞邪灵眼中，
　　森寒杀意更甚.
第160章 凶名远扬，疆外有名
　　说实话，
　　那狰狞邪灵原本以为，
　　魔海对江尘的传闻，
　　过于夸大了。
　　一个武王境的小鬼，
　　就算手段再多，
　　也不可能，
　　超越数重大境界战斗。
　　更不可能，
　　仅凭一己之力，
　　就摧毁掉魔海精心部署的横渡计划。
　　但在亲眼看到江尘，
　　尤其是吃了江尘一拳后，
　　那邪灵心态发生了变化。
　　难怪魔海会以那等惊人筹码，
　　以此来悬赏江尘的性命。
　　以江尘的天赋，
　　若是成长起来的话，
　　那将来绝对能威胁到边疆的局势。
　　因此，
　　纵然没有魔海的悬赏，
　　也得趁机灭杀江尘。
　　“你要这么说的话。”
　　“那此事之后，我岂不是更有名了。”
　　听到那狰狞邪灵的话，
　　江尘却是笑了起来。
　　难怪他感觉，
　　这狰狞邪灵的目标，
　　似乎一开始就是他。
　　看来，
　　是在‘圣火’计划失败后，
　　得知他在青叶郡后，
　　便想顺手将他给除掉。
　　当然，
　　明知计划败露，
　　还特意留下580来对付他，
　　这其中，
　　可能还有更深的内幕。
　　但这都无所谓了。
　　小小的武尊级妖魔，
　　对现在的江尘来说，
　　轻松就能镇压。
　　“这你就想错了。”
　　“没有人会再记得，一个死人叫什么。”
　　那狰狞邪灵听闻，
　　阴森森的开口。
　　似乎在它眼中，
　　江尘已经彻底成了一个死人。
　　“融！”
　　话落，
　　那狰狞邪灵双手结印，
　　大吼一声。
　　轰隆声起。
　　只见，
　　那尊邪灵所在的地底，
　　寸寸崩碎，
　　一方特殊道纹铭刻的古老邪阵，
　　便是清晰浮现。
　　这正是江尘以武道真眼，
　　所看到的笼罩全城的邪阵虚影。
　　此时，
　　随着那狰狞邪灵怒吼，
　　那座邪阵正同其，
　　逐渐相融合。
　　这让得那尊狰狞邪灵的气势，
　　以火山爆发般疯狂，
　　已经是接近武皇境。
　　咔嚓！
　　但就在这时，
　　一道破碎声响彻而起，
　　随之出现的，
　　则是那狰狞邪灵，
　　原本暴涨的恐怖气势，
　　截然而至。
　　甚至，
　　还出现了快速的回落，
　　似是泄气的气球般。
　　“你找到了法阵？！”
　　那邪灵狰狞脸色，
　　猛然间僵住，
　　惊骇看向江尘，
　　难以置信，
　　它特意施展邪域秘法，
　　将整座法阵封锁。
　　连此前那些老辈斩妖使，
　　都束手无策，
　　只能缠住它。
　　这才刚刚到来的江尘，
　　居然这么快就找到了？
　　并且，
　　还将之摧毁了？
　　不对！
　　这不是摧毁。
　　消失得这么干净彻底，
　　这简直就像是直接吞噬了般。
　　“你……炼化了法阵？”
　　“你修炼的是血炼之道？”
　　一念至此，
　　那尊狰狞邪灵，
　　便是更为惊骇，
　　极为难以置信的看向江尘。
　　这等让整座邪阵，
　　消失得彻彻底底的手段，
　　只能是彻底炼化殆尽了。
　　要不然，
　　以邪阵中蕴含的磅礴精血，
　　纵然是摧毁，
　　也会有惊人的气血，
　　散溢而开。
　　不可能消失得这么干干净净，
　　一点痕迹都找不到。
　　“你难道以为。”
　　“只有你们的邪法，才能炼化精血？”
　　看着那狰狞邪灵的惊骇模样，
　　江尘却是笑了起来。
　　不得不说，
　　这邪灵的反应是真的快，
　　立刻就推断出，
　　那座邪阵是被他炼化，
　　而不是被摧毁。
　　疆外四灾的生灵，
　　倒的确是不能小觑啊。
　　“我可从未听说人族中。”
　　“又能比肩血炼之道的秘法。”
　　“你是偷学了血炼之术吧？”
　　那狰狞邪灵听闻，
　　却似是有些不信，说道。
　　“故意拖延时间。”
　　“是想等其它邪灵，汇聚过来？”
　　江尘笑了笑，
　　轻松戳穿这邪灵的模样。
　　这邪灵，
　　此前的确是震撼惊骇，
　　但现在，
　　则是明显在演戏拖延了。
　　在武道真眼下，
　　这邪灵的情绪波动，
　　根本无法遮掩隐藏。
　　“你同我废话，不也是在等援兵么。”
　　见江尘识破，
　　那狰狞邪灵也不再伪装，
　　猩红眼瞳更为阴森。
　　“对付你，还需要援兵？”
　　“你是不是太看得起你了。”
　　江尘轻笑一声，
　　那般风轻云淡的神色，
　　根本没将之看在眼中。
　　一尊小小的地尊境，
　　就算有天尊级战力了，
　　江尘也能轻松镇压。
　　此前的攻击，
　　就是绝佳的例子。
　　“这小子……”
　　听到江尘这话，
　　那狰狞邪灵眼角一跳，
　　心中莫名生出一丝不安感。
　　江尘既然不是在等援兵，
　　那为何一直不出手？
　　以江尘此前，
　　一拳将他轰烂的强横战力，
　　自然不可能是忌惮他。
　　那么，
　　就只有一个可能了。
　　江尘是故意，
　　在等他唤来主魂？！
　　换言之，
　　这才武王境的江尘，
　　有自信，
　　能镇压武皇境？！
　　这可能么？
　　他才武王境啊！
　　“要是怕了。”
　　“现在最好让你的本体，赶紧逃回疆外邪域。”
　　看着那狰狞邪灵眼中，
　　一闪而过的诸般变化，
　　江尘笑容更甚了。
　　“除了等我主魂到来外，还有其他的企图么。”
　　那狰狞邪灵，
　　眼神一沉，
　　有惊疑在闪烁。
　　不知为何，
　　它心中的不安感，
　　是愈发强烈了。
　　但，它又有些摸不准。
　　万一江尘是故意为之，
　　目的，
　　就是想让在各城动乱的分魂离开呢？
　　这不是没有可能。
　　眼前的江尘，
　　虽看上去是少年人，
　　但心性城府，
　　可不像是个少年人。
　　“不管目的是什么。”
　　“先杀了他，总归是不亏的。”
　　在暗中施展秘术，
　　确定城中，
　　除了江尘几个斩妖使，
　　没有其他危险后，
　　那狰狞邪灵的眼神，
　　便是再次危险起来。
　　最终，
　　它还是选择出手，
　　要将江尘，
　　彻底扼杀于此。
　　“先打一场也好。”
　　见到那邪灵眼中，
　　再次翻涌出的杀意，
　　江尘眼中，
　　有着杀意浮现。
　　他很想知道，
　　如今的他，
　　实力到底达到了何等程度。
　　武尊已经无法做他的对手了，
　　武皇境，
　　不知能否测试出来呢.
第161章 硬撼武皇，天地奥义
　　轰！
　　在江尘和那狰狞邪灵，
　　这般诡异的气氛下，
　　对峙了数十息后。
　　一股浩瀚而诡异~的压迫感，
　　猛然间降临，
　　让得风云为之变色。
　　咻！
　　只见，
　　那远方虚空中，
　　一尊数米高的血色邪灵，
　　正龙行虎步而来。
　　几个踏步间，
　　就来到了金丰城上空。
　　这一刻，
　　整个金丰城的生灵，
　　都感到了难-以言喻的压迫感。
　　那般感觉，
　　就像是被一座巨岳压在身上。
　　“那是……武皇境！？”
　　正分散在城中各处，
　　以凌厉手段，
　　斩杀邪修的胡腮壮汉等斩妖使，
　　纷纷抬头看向金丰城上空，
　　眼中有着强烈的惊色翻涌。
　　这等浩瀚恐怖的压迫感，
　　绝对是真正的武皇境降临了。
　　莫长老等人，
　　没能追踪到这域外邪灵的本体么？
　　“必须立刻传消息回域司。”
　　没有半点迟疑，
　　那胡腮壮汉回神，
　　急忙将此事传出去。
　　武皇级的邪修，
　　那可不是他们这些武尊能对抗的。
　　就算能横压武尊三境的江尘，
　　在真正的武皇面前，
　　只怕也难以自保。
　　唰！
　　在传出消息后，
　　那胡腮壮汉一咬牙，
　　朝江尘的方向冲去。
　　其他武尊境斩妖使，
　　也是做出相同的决定。
　　既然有武皇境的邪灵打来，
　　那他们就不能再交给江尘一人了。
　　他们的战力，
　　的确比不上江尘，
　　但派上些许用场，
　　还是能做到的。
　　至于那几个武王境的斩妖使，
　　就没有去凑热闹，
　　而是立刻往解封的城外逃去。
　　这是镇妖司历来的规矩，
　　碰到不可力敌的妖魔，
　　不可死磕，
　　分散而逃，
　　能跑一个是一个。
　　眼下，
　　这等武皇境的战斗，
　　就不是他们能力敌的存在，
　　甚至，
　　就算只是被波及，
　　都可能会丧命。
　　“这小子有古怪，杀了他立刻离开……”
　　那狰狞邪灵，
　　见到那血色邪灵到来，
　　心中不安消散许多，
　　立刻朝那血色邪灵说道。
　　看那般模样，
　　似乎同为一体的它们，
　　也无法做到消息共享。
　　嘭！
　　但那狰狞邪灵，
　　话音未落，
　　前方黑影一闪，
　　一道人影，
　　快若瞬移般而来，
　　强势无匹轰击在它身上。
　　一击之下，
　　这尊能如异类般元素化的狰狞邪灵，
　　便是被强势打爆。
　　正是江尘出手了。
　　没有了邪阵可借助，
　　城中邪修又被尽数斩杀，
　　没有精血能吸收。
　　这狰狞邪灵在江尘手中，
　　便是完全没有丝毫抵抗，
　　就此被强势打爆。
　　“融！”
　　那到来的血色邪灵，
　　脸皮一颤，
　　完全没想到，
　　江尘出手居然迅猛，
　　战力也如此惊世。
　　当即，
　　它立刻施展秘术，
　　将那尊狰狞邪灵，
　　被打得四散的残余血雾，
　　融入体内。
　　这般模样，
　　似是想通过那些残余的血雾，
　　得知有关江尘的情报。
　　“特意等我前来？”
　　片刻后，
　　那血色邪灵猩红的眼眸闪烁了下，
　　居高临下的俯视着江尘，
　　漠然冰冷的血瞳中，
　　略微有些许异色。
　　显然，
　　它已经知道了些许情报。
　　不过，
　　它也想不太明白，
　　江尘特意等它前来的目的是什么。
　　当然，
　　不管江尘在谋划什么，
　　那血色邪灵的主意都不会改变。
　　它要将江尘抹去，
　　让古玄域司，
　　付出惨痛的代价。
　　损失这等层次的鬼才，
　　想来是足够让古玄域司，
　　乃至是人族斩妖总司，
　　都是心痛到滴血，
　　甚至是伤及根本了。
　　这话，
　　可一点都不夸大。
　　一个十六七岁的小辈，
　　战力之强，
　　却能秒杀武尊三境。
　　这等跃境战敌的恐怖战力，
　　哪怕是它们邪域中，
　　都难有比肩者。
　　十六七岁，
　　将七魄修炼到圆满，
　　这并不罕见。
　　但小小的武王境，
　　能横压武尊三境，
　　这就有些恐怖了。
　　难怪魔海精心准备的计划，
　　会被江尘一力摧毁呢。
　　正是如此，
　　那血色邪灵对江尘的杀意，
　　便是达到了无比强烈的地步。
　　轰！
　　在脑海闪烁诸般念头时，
　　那血色邪灵已经是凶悍出手。
　　一座数十丈大的血色牢笼，
　　席卷风云，
　　轰然降临而下。
　　显然，
　　在见过江尘此前，
　　那等快若瞬移的速度后。
　　那血色邪灵便施展大范围杀术，
　　以此来克制江尘的极速。
　　唰！
　　在血色牢笼，
　　横空降临之时，
　　那血色邪灵，
　　亦是随之杀出。
　　一股凌厉彻骨的杀意，
　　彻底锁定住江尘。
　　更重要的是，
　　那座数十丈大的血色牢笼，
　　居然是紧随那血色邪灵而动。
    ..... ........ 0
　　这就更不给江尘，
　　半点脱身的可能性，
　　要将江尘彻底灭杀于此。
　　“来得正好！”
　　江尘对此，
　　不仅不惧，
　　甚至大笑间迎上。
　　一股浩瀚如海的恐怖气血，
　　自江尘身上冲天而起，
　　隐约间，
　　有着一头巍峨无边的太古神象显化。
　　一股至刚至阳的无匹气势，
　　随之席卷而开，
　　隐隐能让得虚空都震荡，
　　那横空压来的血色牢笼，
　　便似是被托住了般。
　　轰！
　　在气血沸腾之际，
　　江尘双拳挥舞，
　　六道轮回拳施展。
　　那等足以战天斗地的不朽战意，
　　让得江尘看上去，
　　似是一尊上古战神降临，
　　似是能镇压九天十地。
　　“天地意境？！”
　　“不！”
　　“比天地意境更强！”
　　“他难道……”
　　在江尘出拳瞬间，
　　那血色邪灵双眼猛睁，
　　露出难以置信之色。
　　它从江尘这一拳中，
　　感受到了一股，
　　似是法则奥义的不朽波动。
　　要知道，
　　法则奥义，
　　乃是超越天地意境的境界。
　　别说武皇了，
　　便是武圣境，
　　都鲜少有能触摸者。
　　现在，
　　这仅仅武王境的江尘，
　　居然便隐隐感悟了出来。
　　这如何不让人震撼？
　　这是一个小辈能做到的事？
　　谁叫小辈能如此的妖孽？
　　这是一个怪物吧！上.
第162章 强势镇压，斗字秘现
　　“此子，绝对不能留！”
　　在这瞬间，
　　那血色邪灵脑海中，
　　又是闪过无数念头，
　　但不管念头如何，
　　它对江尘的杀意，
　　便是更为强烈了。
　　“灭神印！”
　　当即，
　　那血色邪灵双手变化，
　　结出一道颇为诡异的血色古印。
　　古印之上，
　　有着道道邪纹弥漫，
　　隐隐凝聚一尊邪魔之影，
　　让人望之生出强烈心悸感。
　　那般模样，
　　就像是有一头活生生的邪魔，
　　盘踞在那尊古印中，
　　能将人魂魄撕碎吞噬。
　　很明显，
　　这是邪域的魂道秘法。
　　用来对付，
　　还未入武尊境的江尘，
　　简直不要太克制了。
　　嘭隆隆！
　　下一瞬，
　　惊天动地的轰炸声炸响，“五八零”
　　一股股狂暴可怕的真元冲击，
　　如山洪海啸般席卷而过，
　　让得天地都是震颤。
　　施展六道轮回拳的江尘，
　　同那凝聚邪印的血色邪灵，
　　凶悍相撞。
　　两人身躯皆是猛颤，
　　受到了极重的攻击，
　　但两人，
　　都未后退，
　　形成了短暂的胶着，
　　似是势均力敌，
　　难分胜负。
　　“挡住了？！”
　　远方废墟中，
　　那被冲飞的胡腮壮汉等人，
　　艰难稳住身躯后，
　　眼瞳猛颤，
　　脸上的震撼，
　　几乎要凝如实质。
　　武王境的江尘，
　　居然同一尊真正的武皇，
　　正面硬撼，
　　且没落入下风？
　　这一幕，
　　可比之前，
　　魔海生灵入侵时，
　　横压一众武尊要惊世骇俗得多。
　　魔海之战时，
　　战力最强的生灵，
　　也就天尊境巅峰。
　　但现在这尊血色邪灵，
　　可是实打实的武皇境啊。
　　这才短短几天的功夫，
　　江尘的实力，
　　居然就有如此恐怖的提升？
　　这也太可怕了吧？！
　　“不愧是武皇啊！”
　　见那血色邪灵，
　　承受他的六道轮回拳，
　　居然只是身躯震颤，
　　江尘眼中战意沸腾。
　　这一战，
　　他可以试着全力出手了。
　　“他明明没觉醒三魂……”
　　在江尘战意升腾时，
　　那血色邪灵，
　　则是惊骇更甚。
　　它施展的魂道秘术，
　　正常情况下，
　　就是觉醒三魂的武尊境，
　　都可能轻易就被撕碎灵魂。
　　结果到了江尘这，
　　居然是一点反应都没有？
　　它那蕴含邪魂的魂印，
　　在攻入江尘体内瞬间，
　　就消失得无影无踪，
　　就像是泥牛入海。
　　难道江尘身上，
　　有能克制武皇级魂法的宝物？
　　嗤！
　　这时，
　　江尘右手一动，
　　一柄暗金色的不朽长矛，
　　便是缠绕着地狱漩涡真气凝聚而成。
　　没有半点迟疑，
　　那不朽长矛，
　　犹如暗金色的妖龙般，
　　带着灭世之威，
　　凶悍横刺而出。
　　正是冥神之矛！
　　“禁！”
　　那血色邪灵见状，
　　眼角猛跳，
　　一道道血色锁链，
　　自那血色牢笼中垂下，
　　笔直朝江尘缠绕而去，
　　这是要将江尘，
　　彻底封禁住。
　　它从冥神之矛中，
　　感受到了一股，
　　比六道轮回拳要更为可怕的杀意。
　　这一旦被击中，
　　那哪怕是它，
　　估计都无法承受，
　　必须得制止！
　　昂！
　　但在这瞬间，
　　江尘身上，
　　那原本只是隐约浮现的太古神象，
　　居然是清晰了数分之多，
　　随着象鼻凌空一抽，
　　虚空都随之震荡，
　　那些垂落而来的血色锁链，
　　便是被横空击飞。
　　嗤啦！
　　暗金神光一闪，
　　冥神之矛已然击出，
　　虚空如投入石子的水面，
　　泛起清晰可见的涟漪。
　　嘭隆声起。
　　那血色邪灵直接被轰飞，
　　身上原本浓郁无比的血光，
　　明显削弱了不少。
　　可见，
　　江尘这一击，
　　对它造成了不小的伤势。
　　“邪印杀！”
　　但那血色邪灵，
　　也不是凡人，
　　在受到攻击瞬间，
　　立刻打出一道玄奥古印。
　　这次的古印，
　　不在是魂道秘术，
　　蕴含有无比恐怖的杀威，
　　似是足以摧毁世间万灵，
　　让人心惊胆跳0 .......
　　这要是击中，
　　别说是武王了，
　　即便是天尊境巅峰，
　　都能瞬间被抹杀。
　　唰！
　　江尘对此，
　　却似是早有预判。
　　阴阳道光闪烁间，
　　犹如古鹏横空而出，
　　速度快到残影连连，
　　顷刻就避开那诡异邪印，
　　冲杀至那被轰飞的血色邪灵身前。
　　趁他病要他命。
　　江尘自是没有留情，
　　冥神之矛再次攻出，
　　欲要彻底结束那血色邪灵。
　　“解封！”
　　那本想以邪印杀，
　　拖住江尘的血色邪灵，
　　在计谋失败后，
　　只能另行他法。
　　但它却没有闪避，
　　而是双手结印，
　　浑身上下，
　　有着无数道血色邪纹弥漫，
　　一股让人心惊胆战的恐怖邪威，
　　肆无忌惮的爆发，
　　城池上空，
　　风云都在震荡。
　　这原本受到江尘攻击，
　　而气势受创的血色邪灵，
　　在这一刻，
　　气势达到了一个惊人的地步，
　　比起此前，
　　要强横了不止一个层次，
　　很显然，
　　这是某种特殊的秘法。
　　当啷声起。
　　江尘凌空暴刺出的冥神之矛，
　　被那血色邪灵，
　　赤手空拳的横空格挡而开。
　　若是细看的话，
　　便能发现那血色邪灵双手上，
　　浮现了道道3.7诡异的邪纹，
　　犹如实质般，
　　给人有刀枪不入的金属感。
　　“死！”
　　在修为解封，
　　拍飞冥神之矛后，
　　那血色邪灵欺身而近，
　　双手再次化为手刀，
　　横空劈斩向江尘。
　　刺啦。
　　虚空都隐隐出现黑色裂缝，
　　似是被那手刀给斩裂开的。
　　可见那血色邪灵，
　　此时的攻击，
　　达到了何等程度。
　　“斗字秘：抱山印！”
　　江尘却是丝毫不惧，
　　顺势舍弃了冥神之矛，
　　双手虚抱化印，
　　正面硬撼向那血色邪灵。
　　在江尘身上，
　　一座巍峨滔天的不朽山岳显化，
　　飞鸟瀑布，
　　神阁殿宇，
　　清晰可见，
　　蕴含着足以震碎天穹的盖世杀威.
第163章 皇级战力，打爆邪灵
　　轰隆隆！
　　当即，
　　惊天动地的轰炸声起，
　　一股似是山洪海啸般席卷的狂暴冲击，
　　以无比毁灭的速度，
　　在此刻轰然席卷开，
　　让得整个金丰城都在震颤。
　　那被太古神象虚影拖住的血色牢笼，
　　亦是剧烈晃动。
　　可见此时，
　　江尘同那血色邪灵的战力，
　　是何等的惊世。
　　这若是放开手脚，
　　怕是顷刻间，
　　就能让一座城池，
　　崩分离析，
　　毁于一旦。
　　这就是武皇级战力！
　　轰……
　　这次，
　　江尘同那血色邪灵，
　　在轰然相撞后，
　　两人皆是以极速，
　　横移而开，
　　避开那等冲击之际。
　　但下一瞬，
　　两人又是再次施展凌厉杀术杀出。
　　伴随着不绝于耳的狂暴轰炸声，
　　江尘同那血色邪灵，
　　在虚空中爆发恐怖厮杀，
　　两人的速度，
　　皆是快到了极致，
　　哪怕是武尊层次，
　　都无法捕捉到身影07，
　　只能看到，
　　两道光芒，
　　似是流星般，
　　在天地虚空各处爆发冲击，
　　往往刚刚传出轰响，
　　两者已然是出现在另一处虚空厮杀，
　　双方施展的杀术之多，
　　更是给人一种眼花缭乱的感觉，
　　每一种，
　　都足以崩碎山岳，
　　覆灭城池，
　　犹如两尊暴走的嗜血凶兽碰撞。
　　“武皇之战……”
　　那在远方，
　　不敢靠近的胡腮壮汉等斩妖使，
　　看着那等凶残惊世的毁灭大战，
　　皆是目瞪口呆，
　　浑身寒毛倒立，
　　一股难以言喻的寒意，
　　在他们心中升腾而起。
　　他们原本以为，
　　以他们武尊层次的战力，
　　或多或少，
　　能派上些许用场。
　　但当看到那等恐怖厮杀后，
　　他们生出强烈的庆幸感，
　　幸好此前，
　　没有贸然卷入进去，
　　要不然现在，
　　怕是已经飞升西天了。
　　“此子，到底是什么来头？”
　　殊不知此时，
　　那解封修为，
　　同江尘凶悍厮杀的血色邪灵，
　　心中亦是有着滔天惊骇翻涌。
　　区区武王级修为，
　　战力之强，
　　却是能匹敌提升至武皇境的它。
　　这绝对不可能是默默无名之辈。
　　是那些古代世家的传人？
　　还是人族圣地的妖孽？
　　又说是，从那片区域来的？
　　“能同我厮杀这般久，你还是头一个。”
　　“可惜，你同魔海的生灵一样。”
　　“无法彻底发挥出实力。”
　　这时，
　　那眼中战意沸腾的江尘，
　　居然是忙里偷闲，
　　轻笑起来，
　　语气间，
　　有着畅快之意。
　　似乎，
　　眼前这等动辄就会丧命的生死搏杀，
　　让他极为的畅快淋漓。
　　“哼，即便受到限制，无法施展全力。”
　　“但杀你，已经是足够了。”
　　那血色邪灵听闻，
　　神色愈发阴沉，
　　眼中杀意暴涨，
　　攻击也是愈发可怕，
　　似是恨不得，
　　将这嘴碎的江尘给撕碎。
　　可惜，
　　不管它攻势如何凶悍，
　　江尘都是能强势防住，
　　甚至是趁机，
　　施展出凌厉杀术反击，
　　根本没有丝毫落入下风。
　　“既然你只有这等程度，那就可以去死了。”
　　见那血色邪灵，
　　似乎已经达到极限，
　　江尘眼中战意，
　　倒是逐渐收敛。
　　他虽然不知，
　　祭神教用了什么手段，
　　让这尊邪灵横渡而来。
　　但很显然，
　　这尊邪灵同魔海的生灵一样，
　　会受到特殊的压制，
　　而就是这等压制，
　　让这尊血色邪灵，
　　无法发挥出全部的实力。
　　自然，
　　就无法让江尘手段尽出了。
　　因此，
　　江尘也不再试手，
　　准备要收尾了。
　　轰！
　　话落，
　　江尘浑身一震，
　　一股股浩瀚无边的不朽神威，
　　自江尘体内复苏。
　　一眼看去，
　　能清楚看到江尘身上各处，
　　有着璀璨神光在闪烁，
　　每一道神光，
　　都有一头仰天嘶吼的太古神象显化。
　　这让得江尘的气势，
　　达到了一个无比可怖的地步，
　　正是神象镇狱劲。
　　直到现在，
　　江尘才算是动真格。
　　要知道，
　　魔海之战时，
　　江尘仅觉醒三十颗微粒细胞，
　　就能碾压魔海巨头所化的天尊境巅峰。
　　现在，
　　江尘体内的微粒细胞，
　　已经是觉醒到四十五颗。
　　自然，
　　江尘的战力，
　　便是有了脱胎换骨之变。
　　眼前这尊无法彻底发挥战力的血色邪灵，
　　虽然要远超半步武皇，
　　但已经不被江尘看在眼中，
　　此前的厮杀，
　　只是江尘想看看，
　　他如今的实力，
　　达到了何等地步。
　　而既然这血色邪灵，
　　没有了测试的用途，
　　那自然就没必要留下了。
　　“怎么会……”
　　那原本脸色愈发阴沉，
　　眼中杀意也更甚的血色邪灵，
　　猩红双眼猛缩，
　　有着清晰可见的强烈惊骇浮现。
　　江尘此前，
　　居然还有所保留？！
　　这让它初次，580
　　对江尘生出了死亡感，
　　现在的江尘，
　　已经完全能镇杀它了。
　　江尘身上，
　　到底隐藏了怎样的秘密？
　　居然有着如此惊世骇俗的战力？
　　轰！
　　在那血色邪灵惊骇失色时，
　　江尘已经是凶悍攻杀出，
　　没有什么多余的动作，
　　冥神之矛横空击出。
　　这一击，
　　没有此前，
　　那等撕裂虚空的锋芒感，
　　有的，
　　乃是足以崩碎天地的浩瀚杀威，
　　似是一方不朽地狱横空杀来。
　　噗嗤！
　　冥神之矛所过，
　　那出手对抗的血色邪灵，
　　直接被打得四分五裂，
　　一股不可说的恐怖杀威，
　　在肆无忌惮的摧毁其生机。
　　这让那血色邪灵，
　　遭到了足以致命的死亡杀劫，
　　若非其手段了得，
　　在关键时刻分裂开，
　　那江尘这一击，
　　就已经取了它的性命。
　　唰！
　　那遭受重创的血色邪灵，
　　根本不敢再同那犹如杀神的江尘对战，
　　它身上血光一闪，
　　借助那座覆盖数十丈范围的血色邪阵，
　　就此遁空消失。
　　当它再次出现时，
　　已经是在那胡腮壮汉等斩妖司眼前，
　　这等手段，
　　已经超越了身法，
　　堪称真正的穿梭虚空.
第164章 身化万千，鬼图镇之
　　“不好！”
　　那原本因江尘，
　　强势打爆那血色邪灵，
　　而瞠目结舌的胡腮壮汉等斩妖使，
　　眼瞳猛缩如针，
　　立刻反应过来，
　　纷纷施展最强攻杀术。
　　这血色邪灵，
　　明显是遭到重创，
　　所以想要炼化他们，
　　以此来恢复精血本源。
　　“给我死……”
　　那血色邪灵，
　　根本不在乎，
　　那胡腮壮汉等人的杀术。
　　左右不过是几个武尊境的攻击，
　　对它来说，
　　完全能够无视之，
　　除非，
　　这些武尊境的斩妖使，
　　也有江尘那等怪物般的滔天战力。
　　但这等层次的怪胎，
　　是不可能随处可见的。
　　“死的人，会是你。”
　　但还不待那血色邪灵出手，
　　一道平淡的声音，
　　毫无征兆的出现。
　　“这不可能？！”
　　那血色邪灵身躯一僵，
　　眼中浮现难以置信之色。
　　只见，
　　在那胡腮壮汉等人身后，
　　一道熟悉的人影出现。
　　那人，
　　赫然正是江尘！
　　但刚才，
　　它明明已经借助邪阵，
　　彻底甩开了江尘。
　　就算江尘掌握某种恐怖身法秘术，
　　也绝对做不到，
　　这等如同瞬移般的程度。
　　这江尘，
　　是怎么毫无征兆的超越它的？
　　看这般模样，
　　似乎还等了它好一会？
　　这完全不合乎常理！
　　轰隆！
　　在那血色邪灵震撼时，
　　惊天动地的轰炸声起。
　　正是那血色邪灵依仗的血色邪阵，
　　被强势粉碎，
　　原本昏沉封闭的天地，
　　便是恢复了明朗。
　　“两个人？”
　　那血色邪灵，
　　闻声回头看去，
　　正看到此前，
　　同它生死厮杀的江尘，
　　一拳轰破了那血色邪阵。
　　“不！”
　　“这是……秘术化身？”
　　这一幕，
　　让那血色邪灵一怔后，
　　猛然反应过来，
　　眼中惊骇更甚，
　　甚至连思维，
　　都似是停住了。
　　它刚才全力攻杀的江尘，
　　居然不是其本体，
　　而是……一尊化身？！
　　这尼玛，
　　也太惊世骇俗了吧？！
　　别说是武王境的小辈了，
　　就算是同等层次的武皇，
　　都鲜少有人能做到、
　　这等无双天赋和手段，
　　若是让其成长起来，
　　那……
　　想至此，
　　那血色邪灵心生退意，
　　便是准备施展秘术逃遁，
　　要将这个惊世骇俗的消息，
　　传回疆外邪域！
　　江尘要远比魔海所说的更为恐怖。
　　这等层次的妖孽，
　　必须得尽快扼杀在摇篮中！
　　噗！
　　在这瞬间，
　　一道暗金色的神光，
　　在虚空一闪即逝。
　　那血色邪灵，
　　身躯猛颤，
　　体内生机，
　　在极速湮灭。
　　正是吞噬血炼血阵的江尘本体，
　　凝聚冥神之矛，
　　一击贯穿那血色邪灵。
　　虽然一气化三清的法身，
　　有着近乎本尊的战力，
　　但同真正的本尊相比，
　　还是有不小的差距。
　　这除了一气化三清，
　　还未修炼到极致外，
　　还因为江尘所修炼的神功秘术，
　　有些过于强大了。
　　就拿神象镇狱劲来说，
　　就算一气化三清，
　　再如何神奥，
　　也无法彻底重现太古神象之威。
　　当然，
　　即便如此，
　　一气化三清的宝术真身，
　　也依旧是极为恐怖了。
　　没看到此前，
　　那武皇境的血色邪灵，
　　被江尘法身，
　　直接打得抱头鼠窜，
　　想要吞噬精血恢复本源么。
　　“爆々「！”
　　感受到那摧毁本源的冥神之矛，
　　那血色邪灵脸上，
　　露出狰狞绝然。
　　轰隆隆！
　　伴随着狂暴不稳的轰炸声，
　　那血色邪灵立刻化为数以万计的血光，
　　犹如下起了血雨般，
　　朝四面八方席卷而去。
　　很显然，
　　这是一种极为惊人的秘法，
　　能让人措手不及，
　　不可能镇杀所有血光。
　　“出！”
　　江尘见状，
　　却是不急不慌，
　　衣袖一挥，
　　一张古老而神秘的古图，
　　徐徐展开，
　　数不胜数的神秘鬼影，
　　自那古图中破空而出，
　　以数倍的优势，
　　直接淹没了那些恐怖血光。
　　正是无尽鬼域图！
　　自从天元州司等人，
　　将三幅百鬼图，
　　炼化融合，
　　化为无尽鬼域图后。
　　这还是江尘初次，
　　将之祭出作战。
　　随着江尘一路的征战攻杀，
　　现在无尽鬼域图中的厉鬼，
　　皆是达到了武王层次。
　　若是此前，
　　这无尽鬼域图，
　　自然是对付不了那血色邪灵。
　　毕竟，
　　那血色邪灵乃是真正的武皇境，
　　就算身化万千血光，
　　那也不是区区武王层次的厉鬼能对付。
　　但现在就不同了，
　　那血色邪灵，
　　先是被宝术法身重创，
　　又被江尘本体一击击穿，
　　连本源都被摧毁，
　　现在的血色邪灵，
　　已经是风中残烛，
　　根本没有多少战力，
　　自然，
　　无尽鬼域图便是正好派得上用场了。
　　“｀ 「桀桀桀……”
　　伴随着阴森彻骨的鬼笑声，
　　那原本如漫天星辰的诡异血光，
　　便是不断被厉鬼给撕碎吞噬，
　　眼看就要被吞噬殆尽。
　　“放走一道。”
　　这时，
　　一道熟悉又轻灵的生灵，
　　传入江尘耳帘。
　　江尘顺音看去，
　　一道窈窕倩影，
　　在城中某处废墟中浮现，
　　那正是自总司归来的百里灵熙。
　　江尘闻言，
　　心念一动，
　　那无尽厉鬼相互撕咬争夺，
　　似是出现了内乱。
　　呼！
　　一道微不可查的血光，
　　便是趁机消失于地底，
　　那远方的废墟中，
　　百(李钱的)里灵熙的身影，
　　亦是在瞬息间消失。
　　“疆外邪祟已经诛杀。”
　　“你们传信告之司主，可以去摧毁其它邪阵了。”
　　在故意漏掉那道血光后，
　　江尘控制无尽鬼域图，
　　将其余血光一网打尽，
　　随后，
　　他化身同本体相融，
　　朝那胡腮壮汉等斩妖司吩咐道。
　　“遵命！”
　　那胡腮壮汉等武尊级斩妖使，
　　陡然回神，
　　下意识恭敬应命。
　　魔海之战时，
　　他们虽震惊江尘的资质和战力，
　　自认为不如，
　　但在心中，
　　依旧是将江尘，
　　当成是一个年轻天骄。
　　但这一战后，
　　他们对江尘，
　　已经是带上了发自内心的敬畏。
　　那是面临强者时芹，
　　本能的敬畏感。
　　唰！
　　此后，
　　江尘稍稍感知，
　　朝着城外某个方向，
　　遁空而去.
第165章 邪域道法，剑开天路
　　唰！
　　此时，
　　距离金丰城，
　　约莫数十里远的某座群山之中。
　　虚空微晃间，
　　一道虚淡到近乎透明的诡异血光，
　　突然间横空而现。
　　“凝！”
　　一道苍老的声音响起。
　　一团神秘力量，
　　涌入那诡异血光体内。
　　让那原本将要消散的虚淡血光，
　　便是稳住不散。
　　“早就同你说过。”
　　“镇妖总司已经出动，要你小心点。”
　　“不听老人言，结果遭大劫了吧。”
　　光芒一闪。
　　一道人影，
　　如土地老儿般，
　　自地底冒头，
　　极为感慨的看向那道虚淡血光。
　　此人，
　　正是在临江城，
　　出现过的双头老者。
　　原本已经离去的它，
　　不知为何又是回来了。
　　“这个劫遭得不亏。”
　　“我们得立刻将消息传回去。”
　　“对于那人族小辈的危险程度。”
　　“要提升到最顶级才行。”
　　那血色邪灵阴森的声音，
　　自那虚淡血光中传出，
　　森寒杀意彻骨。
　　“什么意思？”
　　“让你沦落到这等地步的，乃是魔海通缉的那个小鬼？”
　580　那双头老者一怔，
　　此后满是难以置信的开口。
　　它在得到那血色邪灵的消息后，
　　立刻于此处，
　　布下邪道法阵，
　　引那血色邪灵的一丝本源前来。
　　原本，
　　它以为那血色邪灵落到这等地步，
　　乃是碰到了人镇妖总司的强者。
　　但现在，
　　听其话中意思，
　　让它落到这般凄惨境地，
　　差点就死的人，
　　居然是魔海诸族，
　　下血本都要除掉的人族小辈？
　　叫什么来着？
　　对！
　　江尘！
　　根据它打探到的情报。
　　那个江尘，
　　今年还不到十七，
　　修为也才武王境。
　　在特定环境下，
　　能摧毁魔海计划就算了。
　　现在，
　　还能让这血色邪灵差点被杀？
　　要知道。
　　这血色邪灵，
　　可是真正的武皇级。
　　就算因为天地压制，
　　无法发挥真正的武皇境战力，
　　但依旧是武皇啊。
　　那个仅仅武王境的江尘，
　　能超越这般多重大境界？
　　这他娘的，还是人么？
　　“魔海太小看那小辈了。”
　　“我怀疑，那人族小辈，是那片区域的生灵！”
　　那道血光闪烁，
　　那尊血色邪灵的身影，
　　便是逐渐浮现出，
　　似乎，
　　这片刻的生养休息，
　　让它得到了极大的恢复般。
　　“不会吧？”
　　“那片神秘区域的路，不是早就断了么？”
　　那双头老者听闻，
　　眼瞳猛缩，
　　眼中的震撼，
　　几乎要溢了出来，
　　那等震撼程度，
　　要比得知江尘重创那血色邪灵，
　　还要强烈得多。
　　“就算不是那片区域出来的生灵，也肯定有所关系。”
　　那尊血色邪灵说道。
　　“这件事，干系太大了，必须立刻传回去。”
　　那双头老者听闻，
　　从震撼中回神，
　　脸色无边严肃，
　　立刻掏出一颗血色种子。
　　呼！
　　种子入土后，
　　疯狂发芽生长，
　　眨眼的时间，
　　变成一株数丈高的淡血色古树。
　　在那树干之上，
　　居然是有着一扇血色古门的图案。
　　不，
　　不应该说是图案。
　　因为那血色古门，
　　正在逐渐成型，
　　似是要完全浮现。
　　哗啦！
　　但眼看那血色古门，
　　就要成型时。
　　那血色古树忽然一颤，
　　所有树叶都在晃动。
　　随后，
　　那血色古树拔根而起，
　　数根犹如章鱼的触角乱晃，
　　居然是打着飞毛腿狂奔，
　　那般模样，
　　说不出的怪异。
　　“这……”
　　那原本准备推门而进的双头老者两人，
　　不由得一呆，
　　有些没反应过来，
　　似乎这一幕，
　　连他们都未曾碰到过。
　　“挺厉害嘛。”
　　就在这时。
　　一道饶有兴致的声音出现，
　　伴随出现的，
　　乃是一片锋芒彻骨的无形剑域。
　　那撒腿狂奔的血色古树，
　　猛然僵在原地，
　　因为在它周边，
　　有着数柄闪烁寒光的利剑，
　　已经将它锁定，
　　一旦它有半点异动，
　　就会将之斩碎成末。
　　“该死！”
　　那双头老者脸色大变，
　　立刻就要遁地而走，
　　连那还未彻底恢复的血色邪灵，
　　都是顾不上带了，
　　或者说，
　　那血色邪灵，
　　本就是它丢出来的诱饵，
　　想要以此来让自己脱身。
　　嗤啦！
　　但这次，
　　那双头老者却是失算了。
　　它才刚碰触地面，
　　便有无尽锋芒剑气喷涌而出，
　　将它强势刺穿，
　　直接给逼了回来。
　　那想要偷偷开溜的血色邪灵，
　　亦是被道道剑气所斩，
　　当场就半废，
　　如死狗般封在地上。
　　来人，正是百里灵熙。
　　“百里家的御剑体！”
　　那遭受重创的双头老者，
　　居然是认出了百里灵熙，
　　原本还抱着的侥幸，
　　便是彻底消散，
　　眼中，
　　有着绝望浮现。
　　“倒是没想到，我在疆外还有些名气啊。”
　　一身紫衣，
　　脚踏剑气的百里灵熙，
　　看向那双头老者，
　　略微有些意外。
　　她出身百里世家，
　　自幼在总司修行，
　　甚至还曾去过圣地观摩，
　　也曾在疆外同妖魔厮杀过。
　　所以，
　　百里灵熙年纪虽不大，
　　却也算得上是见多识广之辈。
　　但她却从未听说过，
　　邪域中还有这等生灵。
　　生有双头，
　　却是人形，
　　这莫非是邪域隐藏的生灵？
　　“一剑劈开天路！”
　　“人族年轻一辈中，能有如此成就者，仅你一人。”
　　“疆外诸位大人，对你评价可是相当高的。”
　　那双头老者见状，
　　原本绝望的眼中，
　　浮现出些许亮光，
　　连连说道。
　　显然，
　　它以为百里灵熙属于，
　　喜欢听人称赞的类型，
　　想要以此来麻痹。
　　“想活命么？”
　　百里灵熙听闻，
　　嘴角泛起一抹好看的笑容，
　　清澈明眸更是足以让人沉沦。
　　“这是自然。”
　　“大人有什么想知道的，请尽管问。”
　　“我一定知无不言。”
　　那双头老者，
　　眼中亮光更甚，
　　立刻就示好，
　　表露臣服之意，
　　相当没骨气。
　　这气得那被剑气封住的血色邪灵，
　　眼珠子都要快瞪出来了。
　　看它那般模样，
　　要不是被封禁动弹不得，
　　估计要冲出来，
　　将那双头老者给撕成粉碎.
第166章 仙古剑冢，邪域降临
　　“大人可是想知道。”
　　“我等从疆外横渡来的秘法？”
　　那双头老者，
　　完全无视那血色邪灵的怒视，
　　一脸讨好的笑容。
　　“不！”
　　“相比起这个。”
　　“我倒更好奇，你到底是什么来头？”
　　御剑而立的百里灵熙，
　　瞥了眼那血色古树，
　　一双清澈的明眸，
　　落在那双头老者身上。
　　在看到那血色古树上，
　　浮现的血色古门时，
　　百里灵熙就已经知道，
　　疆外邪灵横渡而来~的办法了。
　　虽然还不知道，
　　那血色古树-的具体成长之法，
　　但只要将此事上报回总司，
　　那总司和圣地，
　　自会有大能去查清其中原理。
　　因此，
　　百里灵熙的注意力，
　　便落在那双头老者身上。
　　若只是未曾见过的邪灵之类，
　　百里灵熙自不会这般感兴趣。
　　但这双头老者，
　　却让百里灵熙，
　　本能察觉到不对劲。
　　这头邪灵身上，
　　可能隐藏着，
　　比那血色古树更大的秘密。
　　这是一种本能的直觉，
　　经验丰富的斩妖使和镇守使，
　　在处理妖魔事件时，
　　都有类似的直觉感。
　　百里灵熙虽只是准镇守使，
　　但她斩妖除魔的经历，
　　可不再少数，
　　称得上是身经百战。
　　“大人说笑了！”
　　“小老儿只是疆外，不起眼的小人物而已。”
　　“哪里有什么来头。”
　　“大人若是不信，可对他进行炼魂。”
　　那双头老者，
　　眼角微跳，
　　随后脸上赔笑更甚，
　　为了自证清白，
　　更是要将那封住的血色邪灵献祭了。
　　“我尼玛……”
　　那怒目而视的血色邪灵，
　　眼珠子都快要跳了出来，
　　不断挣扎着，
　　似是要同那双头老者拼老命。
　　此前将他当成诱饵留下，
　　现在又要拿他献祭，
　　这如何不让其动怒？
　　但在震怒之余，
　　那血色邪灵心中，
　　也是生出几分诧异。
　　听百里灵熙的话，
　　以及这双头老者的神态，
　　难道，
　　这一直负责打探人族情报的双头老者，
　　还真有什么大的来头？
　　但它从未听邪域的大能们，
　　提及过此事啊！
　　“他对我，还有些许用途。”
　　“倒是你，既然不想活命的话，那我就只能送你一程了。”
　　百里灵熙并未对那血色邪灵出手，
　　身上紫衣飞舞间，
　　无数缕锋芒剑气，
　　在虚空中沸腾而起，
　　隐约间，
　　化为了一方不朽剑冢，
　　散发着不属于这个时代的剑道气息，
　　极为可怕。
　　“不愧是天生御剑体的鬼才。”
　　“已经能显露一角剑冢了。”
　　那双头老者和血色邪灵，
　　看到百里灵溪周身，
　　隐隐浮现的不朽剑冢，
　　心中皆是有着强烈惊骇。
　　前年人族总司，
　　在边境进行的镇守使试练，
　　他们也有所耳闻，
　　当时，
　　人族总司和圣地，
　　走出了诸多顶尖天骄。
　　可以说，
　　那些顶尖天骄，
　　每一个，
　　都让得疆外的大能们，
　　想要亲自出手，
　　欲要除之后快。
　　但这其中，
　　又有几人，
　　由其让得疆外大能重视。
　　眼前这天生御剑体的百里灵熙，
　　便是其中之一。
　　御剑体，
　　这种体质，
　　若是在其他人身上，
　　那就只是一种剑道体质，
　　只是在剑道上，
　　更有天赋而已。
　　但这出生在百里世家，
　　那可就恐怖了。
　　百里世家中，
　　有着一座传闻是自仙古时代，
　　发掘出来的无上剑冢，
　　只要觉醒御剑体之人，
　　便可以掌握那座剑冢。
　　而眼前的百里灵熙，
　　则已经能初步，
　　显露出一角剑冢了。
　　这意味着，
　　短短两年时间，
　　百里灵熙的实力，
　　出现了巨大飞跃，
　　不能再将之，
　　当成是小辈天骄了。
　　“人族，有鼎盛之势啊。”
　　那被封住的血色邪灵，
　　看着眼前，
　　剑气环身，
　　如剑仙临世的百里灵熙，
　　脑海中，
　　不由得浮现这般念头。
　　不管是眼前的百里灵熙，
　　还是此前，
　　仅以化身秘法，
　　就重创它的江尘，
　　都是千古罕见的世间鬼才。
　　这一旦成长起来，
　　将来都是足以改变边疆局势的存在。
　　这还没算上，
　　人族圣地一直雪藏的几尊盖世怪胎。
　　人族这等起飞的趋势，
　　必须得强势打压下去，
　　否则，
　　后果不堪设想。
　　“禁！”
　　在那双头老者和血色邪灵，
　　心神震撼时，
　　百里灵熙已然出手，
　　她要将那双头老者的魂魄拘出，
　　进行抽魂炼魄。
　　没有什么情报，
　　比直接搜魂，
　　要来得更为准确。
　　轰！
　　但就在这瞬间，
　　那被森寒剑气封禁的血色古树，
　　陡然间震颤，
　　紧接着，
　　一股无比恐怖的邪灵气势，
    ..... ........ 0
　　自那血色古门中呼啸而出。
　　只见，
　　一只足足三丈大的血色大手，
　　凌空抓向百里灵熙。
　　在那血色大手上，
　　有着极为诡异的邪纹交织，
　　一眼望去，
　　似是无数只眼珠在闪烁，
　　让人心头发寒。
　　并且，
　　那些闪烁的诡异眼珠，
　　还充斥着极为可怕的道法，
　　仿佛，
　　能将人的三魂魄气魄，
　　彻底吞噬进去。
　　“斩！”
　　百里灵熙瞬息察觉，
　　双指化剑印，
　　凌空就是一指点出。
　　嗤啦！
　　剑冢发光，
　　无尽剑气并发，
　　当场就将那血色大手斩碎，
　　化为无尽血雾炸裂。
　　“嗯？”
　　百里灵熙见状，
　　却是明眸微凝，
　　衣袖一挥，
　　立刻卷走那双头老者和那被封印的血色邪灵。
　　她本以为，
　　那血色大手是冲她来的。
　　却不想，
　　那看上去声势浩大的血色大手，
　　目标居然是那双头老者两人。
　　看那般模样，
　　似乎是不想邪域的秘密被泄露，
　　想要杀人灭口。
　　嘭嗤！
　　百里灵熙的反应，
　　不可谓不快，
　　但可惜，
　　依旧是没能阻止。
　　随着那血雾呼啸而过，
　　那双头老者和血色邪灵，
　　皆是一僵，
　　目光变得痴呆，
　　似是灵魂被夺走了。
　　……
　　ps：感谢【雨后的晴天】大佬的月票！上.
第167章 生辰礼，世界树幼苗
　　嗤嗤嗤。
　　与此同时。
　　那株长有血门的血色古树，
　　也是有一股诡异火焰浮现，
　　顷刻间燃遍了全身，
　　就此化为了灰烬，
　　彻底消失于天地间。
　　随着那血色古树消逝，
　　那等血雾亦是随风逐渐消散。
　　在消散之际，
　　百里灵熙还感知到，
　　有着道道森寒的目光，
　　在冷漠看向她。
　　不用说也知道，
　　那些肯定是疆外邪域的生灵。
　　“杀了人就想走？”
　　“哪有这么好的事！”
　　百里灵熙一双明眸，
　　凌厉如利剑，
　　双手结剑印，
　　凌空一拘。
　　隐约间，
　　有着怒喝声传出，
　　似是要阻止百里灵溪，
　　但最终，
　　还是有一团极为浓郁的血“五八零”雾，
　　被百里灵熙抓住，
　　没有彻底消失。
　　“看来，这双头邪灵身上，真的有大秘密啊。”
　　封印那团血雾的百里灵熙，
　　看向那目光痴呆的双头老者，
　　明眸微闪。
　　她原本盯上那双头老者，
　　只是本能感觉不对，
　　所以才想查探一二。
　　却不想，
　　居然引出了邪域的大人物。
　　能隔空影响到人族后方，
　　这绝对是邪域的恐怖存在。
　　唰！
　　这时，
　　破空声起，
　　江尘横空而起。
　　“百里大人。”
　　到来的江尘，
　　朝百里灵熙行礼后，
　　看向那血光中，
　　那目光呆滞的血色邪灵。
　　他之所以赶来，
　　就是为了这血色邪灵。
　　虽然不知百里灵熙，
　　为何让他特意放走这道血光，
　　但这等大肥羊，
　　江尘自是不会轻易放过。
　　这可是真正的武皇层次，
　　修为值，
　　少说也在一万点以上。
　　看眼下的情况，
　　百里灵熙这边已经完事了。
　　“这尊邪灵和这团能量给你。”
　　“这头邪灵，我要送回总司研究一二。”
　　百里灵熙手指一点，
　　那头血色邪灵和那浓郁的血雾，
　　尽数飞向江尘。
　　魔海之战时，
　　百里灵熙曾看到，
　　江尘吞噬了魔海巨头的部分本源。
　　虽不知缘由，
　　但以她对江尘的了解，
　　既然江尘那么做了，
　　那肯定是有些深意的。
　　所以，
　　她便顺手拘住了那邪海大能的部分能量。
　　“多谢。”
　　江尘没有客气，
　　大吞噬术施展，
　　直接吞噬那团血雾和那血色邪灵。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：20000点修为值！”
　　“恭喜宿主，完成【双境杀敌】，奖励：世界树幼苗！”
　　当即，
　　系统缥缈的声音，
　　在江尘脑海中响起。
　　这让江尘神色一振，
　　心中有着强烈喜色涌现。
　　武皇层次的本源点，
　　居然达到了两万点，
　　这可比他想的还要多得多。
　　除此之外，
　　这次跨越两个大境界杀敌，
　　也带给了江尘非凡机缘。
　　世界树幼苗，
　　这是仙古时代，
　　被誉为最强的仙种之一。
　　世界树幼苗者成长起来后，
　　可衍化出一片完整大世界。
　　融合世界树幼苗的人，
　　等于能得到一方大世界的加持。
　　“果然，只有斩妖除魔，才能快速变强！”
　　收获巨大的江尘，
　　心情越发好了，
　　脸上有大大的笑容浮现。
　　这次得到两万修为值，
　　还在其次，
　　那世界树幼苗，
　　才是真正的逆天机缘。
　　这意味着，
　　江尘的体质，
　　将会出现涅般的蜕变。
　　江尘以往的修行速度，
　　要么是深蓝加点，
　　猛氪修为值，
　　要么是大吞噬术和神象镇狱劲，
　　以此来带动修为增涨。
　　现在，
　　有了世界树幼苗，
　　江尘资质的问题便是彻底弥补。
　　没有修为值和资源的空档期，
　　江尘便能以体质来填补，
　　不让修行速度落下来。
　　“这是给你的生辰礼！”
　　见江尘露出笑容，
　　似是得到了极大宝物般。
　　百里灵熙嘴角，
　　亦是露出一抹笑容。
　　随后，
　　百里灵熙从须弥戒中，
　　再次拿出一个古盒，
　　约莫巴掌大，
　　通体铭刻着玄奥阵纹，
　　让人无法探测其中0 .......
　　“生辰礼？”
　　江尘一怔。
　　“怎么？你忘了两天后，就是你的生辰？”
　　百里灵熙见状，
　　不由得笑道。
　　“以往从来不过这个，一时没反应过来。”
　　“多谢百里大人。”
　　对于百里灵熙的善意，
　　江尘自是没有客气。
　　至于生日收到礼物，
　　说实话，
　　江尘已经有许多年，
　　没有收到过了。
　　前世的他，
　　自从成为社畜后，
　　除了被压榨还是被压榨，
　　加班晚回是常态，
　　生日举办聚会什么的，
　　那完全是妄想，
　　等下班回家，
　　除了躺尸再不想做其他。
　　这一世，
　　则更为凄惨，
　　孤儿出身，
　　要不是有点修行天赋，
　　从小被武堂收养，
　　那现在，
　　坟头草只怕都有子孙了。
　　所以，
　　收到百里灵熙的礼物，
　　江尘心中，
　　还是有些许波澜的。
　　“既然成为了斩妖使，那从此就是一家人了。”
　　“以后的生辰，我每年都陪你过。”
　　江尘情绪虽收敛得好，
　　但还是被心细的百里灵熙察觉。
　　她打探过江尘的情报，
　　知道江尘是孤儿出身。
　　原本，
　　她是想江3.7尘生辰时，
　　才给江尘祝贺，
　　但眼下这双头邪灵的出现，
　　她必须得再回一趟总司。
　　她总感觉，
　　这双头邪灵身上，
　　隐藏着大秘密，
　　得尽快挖掘出来。
　　“好啊。”
　　江尘笑道。
　　此后，
　　两人交谈一番，
　　便是分头行动。
　　百里灵熙封印那双头邪灵，
　　立刻赶往总司，
　　江尘则按照计划，
　　继续摧毁着邪阵。
　　没有了那尊血色邪灵搞破坏，
　　青叶郡的斩妖使行动，
　　自然是极为顺利，
　　一座座邪阵，
　　被不断连根拔除。
　　青叶郡，
　　乃至整个星火州的危机，
　　便是被彻底的化解。
　　…….
第168章 动乱平定，总公司齐聚
　　第168章动乱平定，总司齐聚
　　古玄域司。
　　“终于结束了！”
　　那坐镇域司，
　　统率各方动静的诸葛青天，
　　得到金丰城传回的战况后，
　　大大松了口气。
　　疆外武皇级邪灵被镇杀，
　　那其他城池的邪阵收尾，
　　就将极为顺利。
　　尤其是得知，
　　江尘也平安无事后，
　　诸葛青天自然就能放松了。
　　至于其他大域的邪阵，
　　那是总司去头疼的事，
　　他只要负责好，
　　古玄域这一亩三分地就行了。
　　“太好了！”
　　大殿中的其他人，
　　亦是放松下来，
　　自从江尘传回消息以来，
　　他们便是一直紧绷着神经。
　　尤其是在得知，
　　灵鹤域有整个郡地被献祭后，
　　他们心中担忧更甚。
　　直到现在，
　　才算是能喘口气了。
　　“康豪几人说，那尊武皇境邪灵，是被江尘一力镇压。”
　　“甚至，江尘只衍化一尊化身，就将之重创。”07
　　“这会不会，是百里大人在暗中相助？”
　　但这时，
　　一个右眼带着眼罩，
　　显然少了一只眼珠的老年斩妖使，
　　看着金丰城等武尊斩妖使，
　　传回来的情报，
　　这般说道。
　　显然，
　　他很难相信，
　　武王境的江尘，
　　能以自身战力，
　　就镇压一尊武皇。
　　那可是武皇啊！
　　可不是武尊境！
　　江尘虽能跃境镇压武皇，
　　但要说，
　　能轻松打爆武皇，
　　这可就有些让人无法相信了。
　　所以，
　　那老辈斩妖使，
　　怀疑是不是百里灵熙暗中出手，
　　在给江尘刷功勋。
　　这要是真的，
　　那总司一旦核实，
　　可是会对江尘入总司，
　　乃至拜入圣地，
　　都会有影响的。
　　其他人听闻，
　　亦是对视一眼，
　　彼此交头接耳起来。
　　在总司和圣地中，
　　越是权高的位置，
　　那除了必要的实力外，
　　心性也是越是看重。
　　因为斩妖使常年要对上妖魔邪祟，
　　心性若是不行，
　　那很有可能，
　　会受到妖魔邪祟的蛊惑，
　　沉沦于黑暗。
　　在镇妖司史上，
　　受到妖魔蛊惑的斩妖使，
　　那可不在少数。
　　“百里大人乃是总司出来的人，她不可能不知道这点。”
　　“除非是江尘不敌，否则她应该不会插手。”
　　“现在，既然江尘生龙活虎的，在各城拔出邪阵。”
　　“那百里大人出手的可能性，应该是没有。”
　　那独臂的雷万烈听闻，
　　却是大摇其头，
　　以江尘的恐怖天赋，
　　还需要请人刷功勋点，
　　才能进入总司和圣地？
　　再说了，
　　就算江尘资质没这么妖孽，
　　以百里灵熙身后的百里家，
　　要让江尘拜入总司，
　　不过一句话的事。
　　自然，
　　这等借助妖魔邪祟，
　　来刷功勋点的事，
　　在他看来，
　　是不可能的，
　　因为完全没必要。
　　“我也这般认为。”
　　诸葛青天听闻，
　　亦是点头赞头，
　　一个十七岁，
　　就能以武王级修为，
　　碾压武尊三境的惊世鬼才，
　　岂会屑于用这等方法晋升。
　　再有，
　　江尘若真想去总司，
　　那早就已经去了。
　　据他所知，
　　总司战堂那边，
　　已经私下问过了百里灵熙，
　　只是被百里灵熙拒绝了。
　　总司奉行的丛林法则，
　　可要远比域司更为严苛，
　　就算是最顶尖的天才，
　　都不会有特殊对待，
　　一切，
　　都要靠自己的能力去竞争。
　　正是如此，
　　百里灵熙才会让江尘，
　　暂时留在域司中，
　　域司虽是总司的下属机构，
　　但架不住域司中，
　　没人能和江尘争锋，
　　有大量资源享受。
　　“若真是如此。”
　　“那就说明江尘，真的能以武王伐皇！”
　　“这可太恐怖了。”
　　见诸葛青天和雷万烈，
　　皆是这般开口，
　　其他域司之人，
　　自是没有多说，
　　只是神色间，
　　有着难掩的震撼。
　　“天才之所以是天才，就是能做到常人不能做到的事嘛。”
　　诸葛青天笑脸如花，
　　心情大好，
　　幸好当初极为果断，
　　付出巨大筹码，
　　将江尘带回了域司，
　　这要是被其他域司，
　　半路截胡了，
　　那他怕不是得吐血。
　　“司主，根据康豪等人的消息。”
　　“那疆外邪灵，似乎一开始，就是冲着江尘去的。”
　　“这件事，得重视才行。”
　　雷万烈见状，
　　则是提醒说道。
　　“江尘也传回了简报，那疆外邪灵之所以盯上他。”
　　“是因为魔海事件后，魔海各族巨头，在通缉江尘。”
　　诸葛青天对此，
　　并不在意，
　　有总司走出的百里灵熙护道，
　　在人族后方，
　　他不认为，
　　有妖魔邪祟，
　　能威胁到江尘。
　　此后，
　　又是一番具体商议，
　　在青叶郡各地的邪阵，
　　被尽数拔除580后，
　　诸葛青天便上报总司。
　　有一个郡地的邪阵被平定，
　　那邪域这次的大计划，
　　便等于彻底少了一环，
　　想要因此颠覆人族后方的图谋，
　　那是不可能了。
　　想来总司那边，
　　也能松一口气了。
　　……
　　镇妖总司。
　　巍峨神殿中。
　　一道道气势恐怖之人，
　　汇聚一堂，
　　这些都是总司，
　　各堂的霸主级存在，
　　随便一个放在外界，
　　都是神龙见首不见尾的巨头。
　　“古玄域刚刚传来消息。”
　　“他们那边的动乱结束了。”
　　这时，
　　战堂的徐真武，
　　得到一则消息，
　　打断了各堂商议，
　　满脸笑容道。
　　战堂，
　　顾名思义就知道，
　　是统率各方域司战力的机构，
　　平日里，
　　各个域司的消息，
　　几乎都是先传至战堂。
　　“古玄域这次挺不错啊。”
　　“不仅最先察觉邪修阴谋，还最先平定了祸乱。”
　　一个古袍上，
　　有着丹纹图案，
　　脸色红润的老者，
　　忍不住赞赏道。
　　看那等特殊的丹纹图案，
　　其乃是总司丹堂的堂主.
第169章 巨头沉寂，一战扬名
　　丹堂。
　　这就不用多介绍了，
　　无论是总司，
　　还是各地分司的灵丹资源，
　　都是出自丹堂之手。
　　在总司中，
　　丹堂有着非比寻常的地位。
　　毕竟，
　　得罪了丹堂，
　　那别说得不到丹药等资源。
　　就算得到了，
　　谁知道里面会不会加了什么东西。
　　丹堂整人的手段，
　　可同毒师有得一拼。
　　“的确，这样一来，邪域阴谋就等于破碎。”
　　“撑死了，也就是动乱局部区域。”
　　在那丹纹老者身边，
　　则是一个脸色憔悴，
　　头顶光秃秃的中年男子。
　　这中年男子，
　　一副常年熬夜修仙的模样，
　　让人担心，
　　随时可能会猝死飞升了。
　　他则是总司，
　　阵堂的堂主。
　　相比起擅长养生的丹师，
　　研究阵纹的阵师，
　　可就要耗精力得多。
　　精力消耗过度，
　　自然就会是聪明‘绝顶’了。
　　“老徐，看你这笑容满面的。”
　　“怎么？还有什么好消息没说出来？”
　　在其他堂主议论时，
　　一个身穿战衣，
　　周身充斥浓郁血煞气的威严老者，
　　看向那咧嘴笑着的徐真武。
　　这威严老者，
　　不是总司各堂之人，
　　看他周身，
　　那等浓郁到，
　　近乎实质化的血煞气，
　　不知镇杀多少生灵，
　　才能形成如此恐怖的血煞气。
　　这是只有常年，
　　在前线边疆厮杀之人，
　　才能有的滔天血煞气。
　　其他总司强者闻言，
　　纷纷看向主导此次会议的徐真武。
　　“没什么。”
　　“就是发现了一个还算不错的小辈。”
　　“想要将之招入战堂。”
　　徐真武见状，
　　笑容稍稍收敛，
　　轻咳一声，
　　以风轻云淡的语气说道。
　　“只是还算不错，能让你这嘴咧得像头河马々「？”
　　“糊弄鬼呢你！”
　　那威严老者不信。
　　“徐老说的小辈，应该灵溪那丫头，所发掘的江尘吧。”
　　不待徐真武开口，
　　一个身穿华丽长袍，
　　一副非富即贵模样的中年人，
　　轻笑着说道。
　　听这中年男子对百里灵熙的称呼，
　　就知道他是百里世家的核心族人。
　　徐真武张嘴，
　　刚要否定的话，
　　就此咽了下去。
　　他本想，
　　在江尘还未入他人视线时，
　　以迅雷不及掩耳之势，
　　将江尘拉拢入战堂。
　　现在，
　　百里家这么一搅和，
　　那再想拉拢江尘，
　　怕是得费一番手段了。
　　总司奉行的丛林竞争法则，
　　不仅是指年轻一辈，
　　各堂间，
　　亦是竞争激烈，
　　时常会为了人才和资源，
　　而打破了脑袋。
　　这样做，
　　即是以防各堂不思进取，
　　也是以防有一家独大者。
　　而对于百里家的搅局意图，
　　徐真武也明白。
　　这是在给江尘造势。
　　以江尘和百里灵溪的关系，
　　江尘以后越是强大，
　　对百里家就越有利。
　　自然，
　　百里家就要全力帮助江尘了。
　　但这，
　　可就打乱徐真武的计划了。
　　原本只要说服江尘和百里灵熙即可，
　　现在被这么直接明牌，
　　这些汇聚一堂的老家伙，
　　肯定会出手疯抢。
　　“灵溪这次离开总司，发现一个出色小辈的事。”
　　“我也有所耳闻。”
　　“怎么，那小辈的天赋，比总司流传的还要强？”
　　器堂的堂主，
　　看了看徐真武，
　　那一副秘密被发现的表情，
　　开口问道。
　　其他人听闻，
　　亦是纷纷看去，
　　颇有些好奇。
　　“我这里，有一份资料，诸位前辈可以先看看。”
　　那百里家的中年人，
　　笑呵呵拿出数份情报。
　　徐真武见状，
　　脸色更不好看了，
　　资料都人手一份，
　　这他娘的是早有准备啊！
　　“嗯？”
　　丹堂之堂看了眼，
　　目光猛凝。
　　“十六岁自武堂走出。”
　　“现在不到十七，就已经是武王巅峰了？”
　　绝顶聪明的阵堂之主，
　　惊呼出声。
　　十六岁出武堂，
　　现在不到十七，
　　就达到七魄圆满。
　　这岂不是说，
　　在不到一年的时间内，
　　就从后天境，
　　达到了武王极巅？
　　这可能么？！
　　“宗师境时，就领悟天地大势，大宗师境时领悟两种。”
　　“武王境时……疑似碰触到天地意境？！”
　　周身隐有烈焰升腾的火堂之主，
　　双眼猛凸。
　　天地意境，
　　是武尊境的标志，
　　纵然是无数老辈武王，
　　都可能一辈子，
　　都无法踏足领悟。
　　江尘却在宗师境就领悟，
　　入大宗师则领悟两种，
　　到武王境时，
　　更是疑似碰触到了天地意境？
　　天地意境是什么？
　　那可是武皇层次，
　　才能碰触的境界。
　　什么时候，
　　小小的武王境，
　　也能玩得转武皇领域了？
　　“｀ 「魔海之战时，以武王二重的修为，横斩数十尊魔海武尊。”
　　“其中还包括，一尊魔海巨头所化的巅峰天尊？！”
　　“这次邪域计划，也是江尘率先察觉。”
　　“并且……还镇压了一尊武皇？！”
　　那血煞气环身的威严老者，
　　神色一滞，
　　纵然是常年征战边疆，
　　见多识广的他，
　　此时眼中(李钱的)的震撼，
　　几乎都要溢了出来。
　　这他娘的，
　　是一个年轻小辈，
　　能够做到的事？
　　谁家的小辈，如此的妖孽逆天？
　　就拿总司精心培养的各大真传来说，
　　虽说现在的他们，
　　要远超江尘，
　　但在江尘这个年纪，
　　这个修为阶段，
　　却是拍马都赶不上江尘，
　　甚至可以说，
　　只能仰望。
　　这如何不让那威严老者震撼失色？
　　这等无上鬼才，
　　只要成长起来，
　　那绝对会成为人族的定海神针，
　　甚至可以说，
　　是彻底改变人族的格局芹。
　　“十七岁，七魄圆满，疑似碰触到天地意境，可跃多境斩皇……”
　　一个老辈强者，
　　则是做出这等总结。
　　一时间，
　　大厅中，
　　出现了久久的沉寂.
第170章 各堂争夺，浩劫余波
　　“老徐，你不厚道啊。”
　　“魔海横渡的消息，我等居然一点都没听闻。”
　　“你这封锁消息的本事，堪称一绝！”
　　许久后，
　　那身穿战衣，
　　血煞气环身的威严老者，
　　看向徐真武，
　　阴阳怪气的来了句。
　　其他总司强者，
　　亦是看了过去，
　　目光颇有些幽怨。
　　要不是这次的邪域事件，
　　这等绝世鬼才，
　　他们怕是连听都没听说，
　　就会被战堂拉拢过去了。
　　“这等盖世天骄，本就该入我战堂。”
　　“你们没事瞎跟着凑什么热闹。”
　　徐真武见状，
　　干脆也不装了，
　　直接就霸起蛮来。
　　“笑话！”
　　“论战力，我们火堂可不虚你们战堂。”
　　“你们不过是运气好，当初抽签抽中了统率各域的位置。”
　　“要不然，现在坐在你这个位置的，就该是我们火堂。”
　　火堂之主也是个火爆性子，
　　一开口就差喷国粹。
　　徐真武又岂是凡人，
　　撸起袖子就准备干架了。
　　“一群莽夫，就知道打打杀杀。”
　　“这等天才，就该精心培养593，让他快速成长起来才对。”
　　丹堂之主大摇其头，
　　看不过那如斗鸡般的战堂和火堂。
　　“在这点上，我举双手赞同。”
　　“当年周无道的事，绝对不能上演。”
　　“我提议，江尘由我阵堂，器堂，丹堂，联合培养。”
　　“你们几堂，就别插手了，哪凉快哪呆着去！”
　　阵堂之主摸了摸光亮的脑袋，
　　就这般下了结论。
　　“开什么玩笑！”
　　“这些年，你们三堂拉拢过去的天骄。”
　　“倒是没出什么意外，安全的成长起来了。”
　　“但一上前线，就成了抓瞎的活靶子。”
　　“根本派不上用场，只能用来撑门面。”
　　“话我放在这里，这人你们我煞虎团要定了。”
　　“你们谁要跟我抢，我他妈把前线战团拉回来平了你们。”
　　那身穿战衣的威严老者，
　　更是不顾形象，
　　要将江尘，
　　拉入前线战团。
　　“不管江尘选择去哪，都不能去你们前线战团。”
　　“以江尘现在的战力，要是去了前线。”
　　“那今天是走着去的，明天就会抬着回来。”
　　其他总司战堂之人见状，
　　罕见达成共识，
　　共同排斥那威严老者。
　　前线的确很重要，
　　必须得不断补充战力，
　　但可不是这么个补充法。
　　至少，
　　也得成为正式镇守使，
　　他们才放心，
　　让江尘前去前线。
　　“行了，都别争了。”
　　“这等惊世天才，圣地那边，不可能不知道。”
　　“我们现在，就算争出个的胜负也无用。”
　　“眼下，还是要想办法，平定这些邪域动乱的后续。”
　　一个置身事外的银发老妪，
　　瞥了眼百里世家，
　　那看戏的中年人，
　　将注意力拉回了这次会议的主题。
　　百里世家既然想要利益最大化，
　　那就不可能不告之圣地。
　　总司虽家大业大的，
　　但在圣地面前，
　　可就有些不够看了。
　　“的确，古玄域的动乱虽平定。”
　　“但其他大域，却是进展不顺利。”
　　那银发老妪的话，
　　让得眼看就要大打出手的会议室，
　　稍稍安静了下，
　　有其他总司强者应和。
　　虽然如灵鹤域那样，
　　一个郡地被灭的滔天惨祸，
　　应该是不会出现，
　　但其他大域的伤亡，
　　却依旧是不低。
　　而根据古玄域传回的情报，
　　邪域血祭各个郡地后，
　　会化为一阵邪血飓风，
　　让得各地的妖魔邪祟，
　　得到极大的强化。
　　换言之，
　　那九个被屠魔的大域，
　　除了古玄域外，
　　其他大域，
　　估计都隐藏着极大的隐患，
　　要尽数揪出才行。
　　邪域暗中谋划这么久，
　　他们没察觉，
　　这已经是大大的失职了，
　　若在后续应付的策略上，
　　再次出现什么动乱，
　　那怕是切腹谢罪了。
　　“放心，我已经让战堂各部出。”
　　“各域的妖魔邪祟，翻不起什么浪。”
　　统率各域战力的徐真武，
　　则是自信开口，
　　早在召开会议前，
　　他就做出了缜密安排。
　　这次邪域计划，
　　最坏的结果，
　　就是几个州沦陷，
　　影响不了整个人族后方，
　　可以说，
　　从邪域计划，
　　被江尘察觉的那一刻起，
　　就可以宣告失败了。
　　镇妖总司行动起来，
　　能调动的力量可不是说着玩的。
　　“先有魔海横渡，现在又有武皇级邪灵现身。”
　　“疆外妖魔，对我们后方渗透，是越来越严重了。”
　　百里世家那中年人，
　　则是开口说道。
　　其他总司之人，
　　忍不住点头。
　　无论是此前的魔海横渡计划，
　　还是这次的邪域血祭计划，
　　幸好是成功将之扼杀了，
　　要是成功的话，
　　那随便哪个，
　　都会造成滔天血祸，
　　甚至真可能如疆外妖魔所计划的般，
　　让人族后方沦陷，
　　这话可一点都不夸大。
　　所以，
　　他们必须得想办法，
　　彻底灭绝此类祸乱，
　　好运不会一直站在他们这般，
　　只要有一次失误，
　　那就足以击垮他们。
　　而一旦后方沦陷，
　　势必会波及前线边疆，
　　在前后夹击之下，
　　那他们人族，
　　便是真的危险了。
　　“疆外妖魔之所以能渗透。”
　　“最主要的问题，还是有叛变者接应。”
　　“想要彻底杜绝此类祸端。”
　　“得先揪出，潜伏在各地的妖魔邪修。”
　　丹堂之主，道出事情的核心。
　　其他总司强者闻言，
　　齐齐看向一个，
　　自始至终都没说话的男子。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第171章 总司行动，邪域再现
　　那男子，
　　极为普通，
　　穿着普通，
　　五官普通，
　　气质普通，
　　属于丢到人群，
　　就找不到影的存在，
　　显得非常没有存在感。
　　但既然能入这个会议，
　　自然也是总司中，
　　举足轻重的人物。
　　这人，
　　正是圣地特设，
　　专门搜集后方情报的~暗堂之主。
　　各地的分司，
　　包括总司，
　　之所以有源-源不断的斩妖任务。
　　还能及时遏制，
　　各种妖魔祸乱的爆发，
　　暗堂可谓是功不可没。
　　所以，
　　魔海横渡计划出现时，
　　暗堂之主只是就被圣地召见-谈话。
　　但当这邪域计划，
　　紧随爆发后，
　　那就不是谈话，
　　而是被骂的狗血淋头。
　　虽说这两次事件，
　　算是整个镇妖总司的失责。
　　但事情总要有人担责，
　　这负责收集情报消息的暗堂，
　　自然就是当仁不让的顶上去了。
　　“关于妖魔邪修的行踪，我已经掌握了不少情报。”
　　“只要精密部署，那就算不能全灭，也应该能灭个七七八八。”
　　“问题是……”
　　暗堂之主缓缓开口。
　　显然，
　　魔海横渡事件后，
　　暗堂也不是什么都没做，
　　要不是邪域血祭计划，
　　出现的太过突然，
　　那说不定，
　　他们暗堂能提前预防。
　　毕竟，
　　他们的暗探，
　　已经发现了苗头，
　　只是还未来得及证实，
　　就被古玄域先发现上报，
　　这也算是无恙之灾吧。
　　“有什么就直说，磨磨唧唧个什么劲。”
　　那战衣威严老者，
　　开口催促道。
　　“我们镇妖司中，有内鬼。”
　　“不仅各地分司有，连我们总司，都被渗透了！”
　　暗堂之主目光逐渐肃然，
　　看了一圈汇聚的各方强者后，
　　严肃说道。
　　总司的老辈巨头听闻，
　　并没有多少意外。
　　他们都是人老成精之辈，
　　在接连碰到这等变故后，
　　自然已经有所猜测。
　　“这点，我也有所察觉。”
　　“这也是此次，我聚集各位的原因之一。”
　　见暗堂之主提及此事，
　　徐真武也没有再遮掩。
　　这次汇聚，
　　除了聚集各堂商议邪域计划，
　　还有一点，
　　则是要彻底镇妖司。
　　这个彻查，
　　不仅是分司，
　　还包括了总司。
　　这次的邪域计划，
　　遍布九个大域，
　　牵扯到近万座城池。
　　这么庞大的计划部署，
　　各地的镇妖分司，
　　居然都没有丝毫察觉。
　　这要说没有内应配合，
　　可能么？
　　而在邪域计划暴露的期间，
　　星火州等九个大州，
　　各个州司和郡司中，
　　都有斩妖使神秘消失，
　　这就更证实了这个问题。
　　他们现在要做的，
　　则是要彻查各司。
　　除了那些神秘消失的斩妖司外，
　　各个分司中，
　　肯定还有鬼藏混于其中。
　　“若不先彻查内部，那可能我们才刚行动，消息就已经泄露。”
　　“一旦让那些妖魔邪修得到消息，那可就真的找不到了。”
　　暗堂之主道出，
　　此前话语迟疑的原因。
　　“你的意思是，要先彻查总司？”
　　丹堂之主说道。
　　“没错，并且，还要各堂之主亲自牵头。”
　　“非绝对信得过的人，不能透露。”
　　“至于具体的计划，我们暗堂已经部署好。”
　　“等总司这边结束，就能逐步处理各大域司。”
　　暗堂之主点头。
　　“最先彻查的，不该是你们暗堂么？”
　　总司各堂之主，
　　对视一眼后，
　　对此没有意见，
　　但却也提出了要求。
　　若暗堂不先彻查的话，
　　那他们是无法相信，
　　暗堂之主所说的计划的。
　　魔海和邪海的渗透，
　　暗堂都接连失职，
　　这已经足以说明，
　　暗堂中只怕也是被渗透了。
　　“我暗堂早已彻查过。”
　　“揪出的内奸，也移交至圣地了。”
　　暗堂之主说道。
　　“既是如此，那便准备实施吧。”
　　“早些彻查完，也能早些对付妖魔邪修。”
　　当即，
　　总司各大堂主，
　　便是达成了共识，
　　开始商议具体的事宜。
　　……
　　人族后方，
　　某处偏僻村落中。
　　唰唰唰！
　　破空声起，
　　一行人，
　　飞快而来。
　　为首者，
　　正是祭神教，
　　那满头白发的疯批青年，
　　那浑身遍布邪纹的魁梧壮汉，
　　跟随其后。
　　在他们两人身后，
　　则是跟着一群祭神教的精锐教众，
　　这些教众手中，
　　则五花大绑着数个人。
　　其中一人，
　　正是那一脸富贵相，
　　为祭仙宗余孽的吴良坤。
　　吴良坤等等祭神教的老牌教众，
    ..... ......... ...
　　皆是惊恐无比，
　　口中发出呜呜声响，
　　不断挣扎着。
　　但迎接他们的，
　　往往是一记铁拳，
　　打得修为封禁的他们直翻白眼。
　　“大人！”
　　那白发青年等祭神教之人，
　　轻车熟路来到村落深处，
　　一座已经破败的土地庙前，
　　皆是恭敬跪地行礼。
　　嗤嗤。
　　伴随着寥寥烟雾升腾，
　　一尊长有双头，
　　人形模样的邪灵显化。
　　若是百里灵熙在此，
　　定会认得出来，
　　这尊双头邪灵，
　　同她擒下的双头老者，
　　气息一模一样，
　　两者，
　　似是同根同源而生。
　　“人带来了？”
　　那双头邪灵，
　　漠然的目光，
　　落在那白发青年等人身上，
　　那等目光，
　　似是在看跪倒在地的猪猡，
　　完全不是在看人。
　　当然，
　　也可能在疆外妖魔眼中，
　　人族同猪猡，
　　没什么区别，
　　更何况还是祭神教这些，
　　修炼他们邪法，
　　被他们掐住了喉咙的人。
　　“回大人，人都到了。”
　　那白发青年，连忙说道。
　　“带上来。”
　　说着，
　　那白发青年一挥手，
　　那被封禁绑住的吴良坤等人，
　　犹如猪猡般被抬了上来。
　　……
　　ps：感谢【飞】大佬的月票！上.
第172章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　刺啦声起。
　　吴良坤等人身上的绳索，
　　尽数断裂。
　　“大人！我们是被诬陷的！”
　　“这是他想要借刀杀人！啊”
　　“还请大人明鉴！”
　　“我等对大人，绝对是忠心耿耿啊！”
　　刚恢复自由，
　　吴良坤等人，
　　立刻扯掉嘴上的布条，
　　齐齐朝那双头邪灵跪倒，
　　口中大喊冤枉。
　　那白发青年见状，
　　也不出手阻拦，
　　只是静静的看着，
　　那般神态，
　　似是在看垂死挣扎的猛兽。
　　“闭嘴。”
　　那双头邪灵，
　　漠然开口，
　　原本哭天喊地的冤枉声，
　　立刻就此消失。
　　只见，
　　吴良坤等人脸上，
　　浮现道道诡异邪纹，
　　似“五九三”是邪魔之手般，
　　掐住他们的喉咙，
　　让他们就此止声。
　　“你说你们冤枉是吧？”
　　那双头邪灵，
　　漠然问道。
　　发不出声音的吴良坤等人，
　　纷纷猛地点头。
　　“话语可以作假，但记忆做不了假。”
　　那双头邪灵说着，
　　屈指一弹，
　　吴良坤等人眉心，
　　皆是有晶莹光芒浮现。
　　随后，
　　一幅幅画面，
　　自那些晶莹光芒中闪烁。
　　“圣火计划，干系极大，若是出错，教主不死也得半废……”
　　“此事，必须得谨慎行事，不能让人察觉，是我们所为……”
　　“诱饵已经抛出，接下来，就是等镇妖司察觉了……”
　　那些画面上，
　　吴良坤等人，
　　泄露计划之事，
　　清晰浮现。
　　这让得吴良坤等人，
　　眼瞳猛凸，
　　眼中满是惊恐绝望，
　　以及……疑惑！
　　他们明明没有做过这些事，
　　为何他们的记忆中，
　　会有这般画面？
　　“用你们人族的话来说，这叫不见棺材不落泪吧。”
　　“现在，让你们见到了棺材，你们就去死吧。”
　　那双头邪灵声音，
　　变得森寒彻骨，
　　一片诡异血雾浮现，
　　将吴良坤等人，
　　彻底笼罩覆盖。
　　在那片诡异血雾中，
　　无数头狰狞邪物冒出，
　　顷刻间，
　　将吴良坤等人，
　　彻底撕碎吞噬，
　　残渣都不剩。
　　“此次之事后，人族镇妖司，肯定会彻查你们的行动。”
　　“从即日起，你们就暂且蛰伏，不要冒头了。”
　　随后，
　　那双头邪灵，
　　看向那白发青年，
　　漠然吩咐道。
　　“谨遵大人之令！”
　　那白发青年，
　　恭敬领命。
　　呼！
　　那双头邪灵见状，
　　满意点头，
　　随后，
　　就此消失于土地庙中，
　　那些诡异的血雾邪物，
　　亦是随之消失，
　　仿佛这座土地庙，
　　能连通疆外邪域般。
　　“都散了吧。”
　　见到那双头邪灵消失，
　　那白发青年起身，
　　平静下令道。
　　“是！”
　　那邪纹男子等麾下听闻，
　　立刻四散而开。
　　那白发青年，
　　则走到村庄前的石桥上，
　　静静看着河面。
　　“能改变记忆的秘法，厉害啊。”
　　一道窈窕倩影出现，
　　正是那生有蛇尾的妖修女子。
　　“你又没守时。”
　　那白发青年转头说道。
　　“你就不怕，秘法被邪域使者识破？”
　　那蛇尾女子，
　　没理会那白发青年的埋怨，
　　有些疑惑的问道。
　　从她这话中听来，
　　似乎吴良坤等人，
　　浮现的记忆画面，
　　乃是那白发青年以秘术改变的。
　　“都是真实发生的事，怎么能被识破呢。”
　　那白发青年笑道。
　　“你的意思是，他们在无意识下，被你给控制了？”
　　那蛇尾女子一怔，
　　脑海中诸般念头闪烁，
　　原本想不通的地方，
　　彻底连成了一条线。
　　她此前就猜测，
　　圣火计划的走漏，
　　这白发青年肯定有所推动。
　　却没想到，
　　对方还真的推动了，
　　只不过，
　　是利用了吴良坤等老辈的手。
　　不！
　　除了吴良坤等人外，
　　应该还有镇妖司潜伏在教中的暗探0 .......
　　就算古玄域司，
　　没有察觉到计划，
　　这个圣火计划，
　　也不可能成功。
　　无论局势如何发展，
　　最终的结果，
　　都会是邪域大败而归，
　　镇妖司则付出巨大代价，
　　唯一的赢家，
　　便只有眼前的白发青年。
　　这是一箭双雕啊。
　　这等城府……
　　“我让你打探的消息如何了？”
　　那白发青年笑了笑，
　　没有正面回答，
　　反而问起了其他事。
　　“已经查探清楚了！”
　　“那人族小辈，的确是今年六月的时候，从黑山城武堂走出。”
　　“在去青城郡司的途中，还被你们引导的妖魔伏击过。”
　　那个蛇尾女子回道。
　　“从那时起算，满打满算，才四个月时间……”
　　那白发青年闻言，
　　深邃眼眸中，
　　有着难掩的震撼涌现。
　　这等天赋之恐怖，
　　哪怕是他，
　　都是感到强烈的心境和忌惮。
　　甚至，
　　下意识就生出，
　　要将之除去的念头。
　　没办法，
　　这等资质，
　　实在是太可怕了。
　　一旦让其成长起来，
　　那未来能达到何等地步，
　　将难以估量。
　　“怎么，你想对他动手？”
　　“若真是如此，那我劝你还是放弃吧3.7。”
　　“那小辈身边，时常有百里世家的传人护道。”
　　“你没有得手的可能性。”
　　“再加上，人族镇妖司，现在盯你们很紧。”
　　“你一旦冒头，怕是会被当场打死！”
　　那蛇尾女子见状，
　　忍不住劝说道。
　　若是以往，
　　祭神教或许还有得手的可能性。
　　但在经过魔海和邪域之事后，
　　他们祭神教和天鬼宗，
　　已经成了人族镇妖司的眼中钉。
　　这个时候出手，
　　那无异于是自投罗网。
　　“机会这东西，只要耐心些，那总归能等到的。”
　　那白发青年从震惊中回神，
　　对于百里灵熙的护道，
　　并不在意，
　　眼中有着异光闪烁.
第173章 收获巨大，惊人修为值
　　“你不是说，要借助人族镇妖司，拖住疆外妖魔。”
　　“以此换取到成长时间么，怎么现在改变策略了？”
　　那蛇尾女子，
　　略微有些诧异。
　　“很简单！”
　　“因为他的成长速度，太过可怕了。”
　　“若现在不除掉他，那怕是不用多久。”
　　“他就能一己之力，让人族和妖魔的局势失衡。”
　　那白发青年，
　　倒也没有隐瞒什么。
　　他的计划，
　　是在他成长起来前，
　　让人族和妖魔，
　　继续互相残杀，
　　彼此消耗下去，
　　最好是落个两败俱伤。
　　因此，
　　若是人族其他的天骄，
　　那白发青年不仅不会下手，
　　甚至可能，
　　还会暗中相助一二。
　　但江尘，
　　却是不同其他人族天骄。
　　他最初听到江尘时，
　　对江尘是极感兴趣的，
　　甚至一度想要将江尘，
　　给霸王硬上弓拉拢过来。
　　但随着江尘的实力，
　　以惊人的速度疯狂飙升后，
　　那白发青年对江尘的态度，
　　便是从好奇，
　　变07成了强烈威胁，
　　到现在，
　　更是按捺不住杀意了。
　　没办法，
　　这等修行速度，
　　实在是太快了！
　　江尘不死，
　　那恐怕会在不久的未来，
　　率领人族，
　　覆灭疆外妖魔。
　　这可不是那白发青年，
　　愿意看到的。
　　“他的天赋，的确称得上是千古罕见。”
　　那蛇尾女子听闻，
　　也是忍不住点头。
　　她也见过不少年轻天骄，
　　但无论是镇妖总司的真传，
　　还是人族圣地的传人，
　　都远远比不上江尘。
　　甚至，
　　眼前这能将人族和妖魔，
　　玩弄于股掌间的白发青年，
　　在江尘面前，
　　都是要黯然失色。
　　“此事，得从长计议。”
　　那白发青年说着，
　　双眼忽然微眯，
　　目光不着痕迹的，
　　扫过村庄某处。
　　在那里，
　　有两个似是祭神教教众装扮的人，
　　看似在忙活，
　　实则，
　　却是在以手段监视着他。
　　“挺厉害嘛。”
　　“居然摸到我眼皮底下来了。”
　　那白发青年见状，
　　不仅没有杀意，
　　反倒露出了笑容。
　　“那几只小老鼠，不将他们除掉？”
　　那蛇瞳女子，
　　亦是有所感知，
　　她表面上，
　　神色如常，
　　语气却漠然森寒。
　　不用说也知道，
　　那两个祭神教的教众，
　　乃是镇妖总司，
　　安插的暗探。
　　那白发青年此前，
　　便曾控制吴良坤等人，
　　暗中泄露点苗头给他们。
　　可惜，
　　这些暗探还未去查实，
　　就被外界的江尘，
　　捅破了此事。
　　“眼睛这种东西，对敌人有用。”
　　“对我们，也有用。”
　　那白发青年脸上，
　　笑容不变，
　　笑呵呵的说着。
　　听他的语气，
　　似乎，
　　是想要反利用那些潜伏而来的暗探。
　　……
　　随着总司战堂，
　　号令各域兵力出动。
　　邪域这次布下的邪阵计划，
　　便是彻底被破碎。
　　这场足以动荡整个人族的滔天血祸，
　　逐渐被平定。
　　不过，
　　人族这次，
　　却也付出了极大的代价。
　　被献祭的郡地，
　　除了灵鹤域外，
　　还有两个大域的郡地。
　　换言之，
　　这次被波及的郡地，
　　足足有三个，
　　彻底化为了死地。
　　除此之外，
　　其他七处郡地，
　　虽未被屠灭，
　　但伤亡依旧极为惊人。
　　当然，
　　相比起整个人族后方沦陷，
　　这等代价，
　　也就不算什么了。
　　在各方势力，
　　风云动荡时，
　　江尘已经从青叶郡，
　　回到了古玄域司。
　　……
　　辉煌行宫中，
　　江尘盘坐于密室内。
　　这次离开域司，
　　原本只是想简单，
　　斩杀个火妖，
　　炼化颗火珠。
　　结果却不想，
　　揪出这么一长串的邪域阴谋。
　　对此，
　　江尘自然是欢喜了。
　　他这次外出，
　　所得到的收获，
　　要比魔海之战时更为惊人。
　　修为方面，
　　七魄已经圆满，
　　随时可以入武尊境。
　　真元方面，
　　炼化火珠后，
　　暴涨了四成之多。
　　要知道，
　　这个增幅，
　　可是永久性的。
　　机缘方面，
　　越多境斩武皇后，
　　得到了世界树幼苗。
　　这让得江尘的资质，
　　出现了质的蜕变。
　　就算不借助系统和神象震狱劲，
　　江尘也是最顶尖的天才了。
　　当然，
　　最为重要的，
　　还是修为值。
　　“四十五万修为值！”
　　江尘眼中，
　　有着精光闪烁。
　　系统界面上，
　　修为值一栏，
　　已经达到了惊人的四十五万！
　　这次邪域计划，
　　江尘镇杀大量邪修，
　　加上系统机缘的兑换，
　　这般加起来，
　　达到了二十万的程度。
　　至于，
　　剩下的二十五万，
　　除了那武皇级邪修，
593　　提供的两万点外，
　　其余都是百里灵熙拘禁的血色能量兑换来。
　　可以看出，
　　百里灵熙拘禁的那团血色能量，
　　要远超魔海之战的三眼古魔族。
　　毕竟，
　　当初那三眼古魔族的本源，
　　兑换后也才只有十万点修为值。
　　而那团血色能量，
　　却是直接达到了二十多万，
　　翻涨了一倍多。
　　果然，
　　对付妖魔
　　，还是该对付境界高的。
　　这让江尘忍不住生出，
　　想要去抱大腿的冲动了。
　　这要是跟随一尊人族巨头，
　　每天炼化顶尖妖魔邪鬼的本源。
　　那他怕是每天，都会得到惊人的修为值。
　　当然，
　　这个念头，
　　只是稍稍浮现，
　　就被江尘挥散了。
　　凡事都有利弊。
　　真要那样做了，
　　那不仅系统会有暴露的风险，
　　他自己，
　　卷入到那等层次的大战中，
　　那只要稍有波及
　　，怕就会身死魂灭。
　　还是丢掉上天掉馅饼的幻想，
　　老老实实的慢慢搬砖吧。
　　“修炼世界树幼苗！”
　　“修炼神象镇狱劲！”
　　稍稍理清思路后，
　　江尘便是按部就班的深蓝加点.
第174章 入武尊境，实力蜕变
　　世界树幼苗，
　　可干系到体质的蜕变。
　　既然得到了，
　　自然得提升。
　　神象镇狱劲，
　　则是江尘一直以来，
　　最为倚重的战力底牌。
　　因此，
　　不管什么时候，
　　微粒细胞的复苏，
　　都是重中之重。
　　轰隆！
　　随着世界树幼苗的加点，
　　江尘体内似是有轰雷声响彻。
　　一股犹如开天辟地般的无上道法气息，
　　随之弥漫而开。
　　江尘浑身毛孔，
　　都在此刻，
　　有着晶莹剔透的宝光散溢。
　　若是能透视的话。
　　甚至能看到，
　　江尘体内，
　　四肢百骸，
　　血肉器官，
　　都被一层五光十色的朦胧道光所覆盖。
　　一眼望去，
　　似是一株若隐若现的五色神树，
　　正在江尘体内茁壮成长。
　　正是消耗十万修为值后，
　　世界树幼苗，
　　稍稍生根发芽了。
　　没错，
　　十万修为值，
　　仅仅只是让世界树幼苗，
　　发出了些许幼芽。
　　这便可以看出，
　　若想要世界树幼苗，
　　彻底成长起来，
　　需要何等恐怖惊世的修为值。
　　看来，
　　世界树幼苗的成长，
　　同神象镇狱劲的觉醒一样，
　　就算有修为值加点，
　　仍旧需要极为漫长的时间。
　　当然，
　　这也是江尘，
　　太过心急了。
　　从得到神象镇狱劲到现在，
　　虽然只觉醒了数十颗微粒细胞。
　　但要知道，
　　江尘从修炼到现在，
　　也才短短几个月而已。
　　在几个月内，
　　便出现如此恐怖的提升，
　　已经足够惊世骇俗了。
　　不过，
　　江尘心急，
　　倒也能理解。
　　现在的人族，
　　外有妖魔环伺，
　　内有邪修作乱，
　　可谓是内外动荡。
　　这等不知何时，
　　就会彻底恶化的局势，
　　可没法让江尘，
　　按部就班的修炼。
　　如这两次的妖魔动乱，
　　无论哪一次，
　　若是彻底爆发，
　　人族只怕都要元气大伤，
　　甚至是彻底沦陷。
　　在这等危急局势下，
　　江尘自然是急切的提升实力。
　　轰！
　　随着世界树幼苗的发芽，
　　江尘的修为，
　　便是水到渠成的突破。
　　圆满境界的七魄，
　　在此刻融为一体，
　　化为一股浩瀚温顺的道法，
　　充斥满江尘全身血肉骨骼。
　　一股与七魄，
　　截然不同的缥缈力量，
　　在江尘心头涌现。
　　那般模样，
　　就像是水中之月，
　　正在逐渐的化为现实。
　　三魂之一：
　　人魂觉醒！
　　并且，
　　这等觉醒的程度，
　　远远不是初步觉醒。
　　在世界树幼苗的加持下，
　　江尘一步达到了人尊境中期。
　　“这就是三魂之力々「。”
　　江尘稍稍闭目，
　　感知魂海中，
　　觉醒的人魂之力。
　　这等魂力，
　　虽然已经化为实质，
　　但依旧是缥缈而神秘。
　　如果说七魄之力，
　　还有迹可寻，
　　那三魂之力，
　　就是真的无形之物。
　　简单来说，
　　三魂之力能压制七魄之力，
　　但七魄之力，
　　却防不住三魂之力。
　　这就是为何，
　　武尊层次的强者，
　　能轻易碾压武王境的原因。
　　当然，
　　凡事没有绝对。
　　没有觉醒三魂的人，
　　想要对付三魂之力，
　　也有办法。
　　那就是天地大势。
　　领悟的天地大势，
　　彻底大成圆满后，
　　便能够抵御缥缈无形的三魂之力。
　　江尘之所以，
　　能在大宗师境时，
　　就能掀翻武尊，
　　就是因为势境之力。
　　虽然说，
　　祭神教的武尊境，
　　水分很大，
　　但依旧是武尊境。
　　现在，
　　武王境就能跃境斩杀，
　　也是因为天地大势，
　　隐隐成了天地意境。
　　无论是天地大势，
　　还是天地意境，
　　从根源上来说，
　　就是天地法则。
　　武道修行之道，
　　事实上，
　　就是一步步，
　　从淬炼体魄，
　　到掌握天地法则的过程。
　　而江尘得到的神通宝术，
　　无论哪一种，
　　都蕴含有最纯正的法则本源。
　　江尘甚至不要彻底熟练，
　　只是散溢出的些许神威，
　　就能比肩天地意境。
　　这就是，
　　更高次元的神通秘术，
　　所带来的碾压优势。
　　昂昂昂！
　　在境界突破时，
　　江尘体内，
　　传出道道巨象嘶鸣声。
　　那等盖世神威，
　　足以让得星域崩碎，
　　诸天沉沦，
　　万道消寂。
　　可以看到，
　　江尘体内，
　　有着二十多处晶莹光点，
　　犹如星辰般闪烁着。
　　那些，
　　都是将觉醒的细微颗粒，
　　三十五万的修为值，
　　觉醒了二十七颗细微颗粒。
　　总的算下来，
　　一颗平摊将近一万三的修为值，
　　这比起此前，
　　每颗又多了三千点修为值。
　　可见，
　　以后的趋势，
　　还将会不断的提升。
　　而加上此前的四十五颗细微颗粒，
　　江尘身具的远古巨象之力，
　　已经达到了七十二颗。
　　这意味着，
　　江尘的战力，
　　再次猛然飙升了数个层次不止。
　　若再遇到那血色邪灵级别的武皇境，
　　江尘即便以宝术化身迎战，
　　也能轻而易举就镇压了。
　　轰！
　　在神象镇狱劲提升时，
　　江尘的修为，
　　也是随之带动，
　　从人尊境中期，
　　达到了人尊境极限。
　　这距离地尊境，
　　便只有一线之隔了。
　　对此，
　　江尘倒也没有急着，
　　现在就觉醒地魂。
　　原因无他，
　　(李诺好)江尘的战力，
　　修为只占据极小的成分。
　　就算不入地尊境，
　　江尘的实力，
　　也不会有多大的影响。
　　所以，
　　江尘想趁这个机会，
　　好好感悟体内三魂。
　　很快，
　　加点结束，
　　系统界面上，
　　连连出现变化：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：人尊境巅村峰
　　【功法】：神象镇狱劲（七十二颗颗微粒），万毒邪典（第四层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第四层）、冥神之矛（第四层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第四层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第四层）、者字秘（第四层）、鲲鹏极速（第四层）、一气化三清（第四层）
　　【体质】：武道真眼（第四层）、真龙不灭体（蛟龙体）、世界树幼苗
　　【修为值】：0
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第175章 龙血融体，邪魔齐聚
　　“对了！”
　　在境界突破，
　　实力提升后，
　　江尘神色微动，
　　想起了一事。
　　他右手一动，
　　须弥戒中，
　　一个铭纹古盒出现。
　　这正是百里灵熙，
　　送于他的生辰礼。
　　以百里灵熙的性子，
　　既然特意给他送来，
　　那肯定不是凡物。
　　江尘没有迟疑，
　　将之打开。
　　昂！
　　当即，
　　有着一丝震耳欲聋的龙吟声，
　　似是自九天之外传来。
　　伴随出现的，
　　则是浩瀚如山洪般的精纯气血。
　　那等气血之浓郁，
　　甚至已经到了隐隐实质化的程度。
　　隐约间，
　　江尘似是看到一条无上神龙，
　　在仰天嘶吼。
　　天地崩塌！
　　万道分裂！
　　“龙血？！”
　　江尘眼中，有着强烈震撼浮现。
　　那古盒中的，
　　乃是一滴拇指大的精血，
　　呈淡金色，
　　散发出至尊气息。
　　他虽想过，
　　百里灵熙送的礼，
　　肯定不会平凡。
　　但却没想到，
　　百里灵熙居然给他找来了一滴龙血。
　　这份礼物，
　　可太贵重了。
　　若是放到外界，
　　怕是会连那些顶尖巨头，
　　都会为之动心。
　　自古盒中，
　　则还有着一张小593纸条，
　　上边写着一行秀气小字。
　　那是百里灵熙留下的，
　　上边清晰道出这滴淡金血液的来头。
　　这滴血液，
　　的确是一滴龙血，
　　乃是百里世家，
　　自一方古代遗迹得来。
　　当初那片遗迹中，
　　总共有四滴龙血，
　　其中三滴，
　　因为各种缘由消耗了。
　　这是最后一滴，
　　甚至可以说，
　　这乃是世间，
　　仅存的一滴龙血了！
　　这价值之高，
　　可见非凡。
　　而早在察觉到江尘，
　　有着远超常人的恐怖气血后。
　　百里灵溪就知道，
　　这绝对吃了一株血元何首乌能有的。
　　江尘极有可能，
　　具备某种同气血有关的体质。
　　因此，
　　这次回总司参加准镇守使考核，
　　百里灵熙顺势回了趟百里世家，
　　给江尘带来了这滴龙血。
　　对此，
　　百里世家上下，
　　罕见的意见一致。
　　别看百里灵熙对江尘，
　　似是有伯乐之恩，
　　但想要维持住同江尘的关系，
　　仅凭这等情分是不够的。
　　毕竟，
　　成年人之间的交情，
　　从本质上来说，
　　就是平等的利益交换。
　　因此，
　　百里世家为了更好维持住，
　　同江尘的这份情谊，
　　便同意了百里灵熙的要求，
　　拿出了这滴龙血。
　　“正好啊。”
　　江尘看着盒中龙血，
　　脸上露出笑容。
　　这滴淡金龙血，
　　正好能用来，
　　修炼真龙不灭体。
　　此前金丰城之战，
　　他能以宝术化身，
　　就镇压那武皇境邪修，
　　除了神象镇狱劲等恐怖战力外，
　　真龙不灭体亦是发挥巨大作用。
　　毕竟，
　　若只有绝对攻击，
　　却没有相应防御，
　　那纵然能镇杀对手，
　　自身也难保不会受创。
　　正所谓：
　　过刚则易折！
　　刚柔相济，才能天人合一！
　　除非，
　　你已经无敌，
　　那就随意了。
　　自然，
　　在见识过真龙不灭体的恐怖防御后，
　　江尘便不会放过，
　　这等能提升真龙不灭体的机会了。
　　若是其他的天地灵宝，
　　那江尘或许，
　　还会同系统兑换修为值。
　　但这滴龙血，
　　江尘却没打算兑换。
　　因为这滴龙血中，
　　蕴含着丝丝本源龙气。
　　将之融入真龙不灭体中，
　　肯定比兑换修为值要更为有效。
　　毕竟，
　　修为值易得，
　　龙血可难遇。
　　当即，
　　江尘没有迟疑，
　　运转真龙不灭体，
　　将这滴龙血吸收掉。
　　随着龙血入体，
　　江尘浑身皮肤上，
　　有着清晰可见的蛟纹浮现。
　　这是蛟龙体大成后，
　　所出现的体魄异象，
　　犹如人形蛟龙般。
　　而现在，
　　这些神秘非凡的蛟纹，
　　正在不断的蜕变着，
　　隐隐间，
　　有着惊人的龙族气息散发。
　　这是蛟龙体在蜕变！
　　在江尘闭关中。
　　时间，悄然流逝。
　　这期间，
　　镇妖司大动作不断，
　　上至总司，
　　下至郡司，
　　乃至是各城的武堂，
　　都是被仔细彻查。
　　深入各个分司的妖魔邪修，
　　便是不断被查出，
　　还连带着，
　　揪出这些妖魔邪修上头的邪修势力。
　　在各个分司彻查时，
　　徐真武率领战堂，
　　亲自出征。
　　在暗堂情报的提供下，
　　那些原本分散隐匿于各地的妖魔邪修，
　　也是下饺子般被揪出诛杀。
　　这次的雷霆行动，
　　将人族后方的妖魔邪修，
　　灭了个七七八八。
　　虽然还未彻底全灭，
　　但也是彻底重创那些妖魔邪修势力了。
　　这也让得那些妖魔邪修势力，
　　知道镇妖总司那等庞然大物动怒，
　　会有怎样可怖的后果出现。
　　甚至，
　　就连边疆，
　　蠢蠢欲动的要魔邪鬼，
　　都是罕见的安静了些。
　　这倒不是说，
　　疆外的妖魔，
　　会忌惮镇妖司。
　　而是镇妖司的行动，
　　差点摧毁了他们安插在人族的所有眼线。
　　这个时候，
　　疆外妖魔自然也要时间，
　　来处理诸般事宜。
　　……
　　疆外，
　　一片无边无际的诡异雾气中，
　　一片似是漂浮在半空的世界浮现。
　　此处，
　　正是疆外四灾之一：
　　邪域所在。
　　邪域，
　　正如其名，
　　乃是一片不朽秘域！
　　此时。
　　邪域核心之处，
　　一座巍峨天宫中。
　　一道道气息惊人的生灵，
　　齐聚一堂，气氛极为肃然。
　　这些，都是邪域赫赫有名的巨头存在。
　　呼！
　　陡然，魔雾弥漫间，
　　数道气息截然不同的生灵，破空而来。
　　那几道生灵，赫然乃是魔域的老辈巨头。
　　昔日同江尘，打过召见的炎魔一族和三眼古魔族皆在。
　　“出意外了？”
　　为首的炎浩，浑身魔焰沸腾，一眼看出天宫气氛有些不对。
　　那三眼古魔族等魔海巨头，亦是脸露诧异。
　　他们之所以，从魔海大老远而来。
　　正是得知邪域的武皇，抓住了他们想要碎骨扬灰的江尘。
　　但看现在的气氛，似乎，有些许不对劲？
　　……
　　ps：感谢【还是一个人】大佬的月票！.
第176章 疆外扬名，杀机四起
　　“抓捕失败了。”
　　邪域的老辈巨头，脸色皆是很不好看，沉声说道。
　　不仅圣火计划失败，还连江尘都没能抓到。
　　更重要的是，他们还在魔海面前丢了脸面。
　　自然，邪域的巨头们，便是脸色有些不好看了。
　　“怎么回事？”
　　“不是说，有真正的武皇级盯上他了么？”
　　炎浩听闻，眉头一皱，追问道。
　　三眼古魔族等巨头，亦是~颇为疑惑。
　　虽然武皇境在他们眼中，只能算是后生晚-辈，随手就能捏死。
　　但这对付那武王境的江尘，不应该失手-才对。
　　当即，其他几尊魔海巨头，立刻以秘术传讯回魔海，要确定此事真伪。
　　他们在得到邪域的消息后，就立刻急吼吼的赶来。
　　自然，对于人族后方的消息，就无法及时得知了。
　　“那小子的实力，根本不像你们说的，只能勉强比肩皇境。”
　　“根据我们的情报，他有着轻松镇压武皇级的战力。”
　　邪域中，一尊双眼血红的邪灵，杀意彻骨的说道。
　　“这不可能！”
　　那三眼古魔族听闻，下意识就出声否定。
　　他曾控制骨熵的尸骨，同江尘交过手。
　　江尘的天赋和战力，的确堪称是惊世骇俗。
　　但这只是相对于，武王级同辈来说。
　　在真正的武皇级面前，应该翻不起什么浪才对。
　　若江尘有那等强横战力，当初之战，也不会被他重创了。
　　可以说，江尘如果不是疑似，有能瞬间治愈的不死体质。
　　那当初之战，死的人，就绝对会是江尘。
　　自然，那三眼古魔族就无法相信，
　　江尘的战力，能跃境碾压武皇级。
　　“如果不是信了你们的情报，我们的人也不会死。”
　　一个眉心有邪纹图腾的邪灵，语气有些不善的说道。
　　若不是魔海说，武皇级就能镇压江尘。
　　那他们这次，就算会失手，也不至于丢了性命。
　　甚至差点，连他们邪域的核心机密，都被人族察觉。
　　“不应该啊。”
　　炎浩等人，在得到魔海回的消息后，皆是沉默了。
　　在沉默之余，他们心中，亦是有着难掩的疑惑不解。
　　从他们的横渡计划失败，到邪域的圣火计划被察觉。
　　这期间，前后才短短几天的功夫。
　　江尘难道，是在这几天的时间内，就变强了这么多？
　　这可能么？
　　“如果不是他此前，故意隐瞒了实力。”
　　“那就是此子的天赋，超出了正常的认知。”
　　一尊人身狗头的邪灵，这般开口说道。
　　对于此前的魔海之战，他们也曾看过。
　　江尘那时的战力，的确还没有到武皇层次。
　　“若是前者还好，若是后者的话……”
　　一个魔海巨头听闻，眼中有着强烈惊骇翻涌。
　　几天之内，从勉强比肩皇境，达到能镇杀皇境的地步。
　　这等天赋，可太过惊世骇俗了些。
　　甚至可以说，纵观人族和他们疆外史上，都绝对找不出第二个。
　　“说个不幸的消息，根据我们的眼线，打探到的情报。”
　　“那人族小辈，只怕是真的在几天内，达到的如此地步。”
　　这时，一朵形似血色古花的邪灵，却是突然说道。
　　“有消息传来了？”
　　其他邪灵闻言，皆是看了过去。
　　炎浩等人，亦是随之看去。
　　虽然上次，横渡计划失败后，他们就下令，打探江尘的消息。
　　可惜的是，他们扶持的天鬼宗，那时正被古玄域司狠狠镇压。
　　根本不敢冒头，去打探有关江尘的情报。
　　所以，在吃了那等血亏后，
　　魔海却依旧不知道，江尘的具体情报。
　　唰！
　　那血花邪灵，光芒一闪，一片光幕横空浮现。
　　上边清晰浮现出，江尘的具体情报。
　　甚至，就连即将过生辰，都是差了出来。
　　这赫然正是那蛇尾女子，帮祭神教查到的情报。
　　“从武堂走出至今，仅仅修行了数月……”
　　当看到江尘的详细消息时。
　　邪域和魔海的老辈巨头，皆是眼瞳猛缩。
　　那等强烈的震撼，几乎要溢了出来。
　　短短几个月内，就从后天境，达到能斩皇的层次。
　　这尼玛，是人族能做到的事？！
　　“此子，必须死！”
　　瞬间，这些在疆外，有着赫赫威名的妖魔巨头，皆是冒出这般念头。
　　若江尘如人族圣地那些传人般，是自幼就精心栽培成长。
　　那他们心中，还不会有如此惊世骇俗的威胁感。
　　但江尘，可是自人族武堂走出，乃是真真正正的草根出身。
　　没有强大资源的辅助，江尘都有如此逆天修行速度。
    ..... ......... ...
　　若是等其入了镇妖总司，乃至是人族圣地。
　　那用不说，绝对会如虎添翼，一飞冲天。
　　到那时，后果将是不堪设想。
　　炎浩，三眼古魔族等魔海巨头，则更是浑身发寒。
　　若早知道这般消息，那当初，说什么都得除掉江尘。
　　最不济，也要让江尘半废掉。
　　可惜，没有如果。
　　横渡计划失败，邪域血祭又失手。
　　他们再想有这样的机会，怕是难了。
　　“祭神教在消息中说，想要设计灭杀此子。”
　　“但有个前提，得将百里家的传人引走。”
　　那血色花朵邪灵，打破沉寂，道出祭神教的图谋。
　　“听说百里家的御剑体，已经能显化一角剑冢。”
　　“有其护道的话，人族后方势力，倒的确不可能得手。”
　　“正好，御剑体的威胁也极大，想个办法先将她除掉。”
　　魔海中，一尊煞气滔天的狰狞大魔听闻，森寒开口说道。
　　听其语气，似乎同百里世家，有着极大的私怨般。
　　“若是这样的话，那镇妖司的镇守使考核，倒是个机会。”
　　其他大妖魔见状，纷纷开口，对此也没有意见。
　　百里灵熙虽没有江尘那般，让他们生出强烈忌惮心悸。
　　但天资亦是数百年罕见，不能让其成长起来上.
第177章 龙体初成，古代遗迹
　　“既然如此，那鬼界那边，便可以联手一二。”
　　“听说，鬼界近来，也准备在人族有所行动。”
　　这时，那身环魔焰的炎浩，道出一则消息。
　　“那就分头行动，我们部署疆外，你们去联络鬼界。”
　　邪域等巨头，彼此传音交谈后，做出了决定。
　　“好！”
　　炎浩等魔海巨头，亦是没有意见。
　　当即，在具体商议后，炎浩等魔海巨头离去。
　　妖域等大能强者，则是开始部署下一次行动了。
　　……
　　十天后。
　　古玄域司。
　　“孙少，实在不巧，公子已经闭关了。”
　　“你要是真有急事，可以留下书信。”
　　“等公子出关，我等便会告知。”“五九三”
　　见到风尘仆仆的孙浩武，再次前来，岳惊雷三人，有些诧异。
　　虽然自从邪域事件后，来拜访江尘的人很多，
　　甚至连真龙榜上的非凡天骄们，都纷纷来访。
　　但随着江尘闭关不见人的消息传开，域司已经无人来打扰了。
　　这孙浩武，在江尘外出执行任务时来访，
　　现在，又是行色匆匆而至。
　　这显然不是简单的拜访。
　　并且，从孙浩武不知道，江尘闭关的消息来看，
　　孙浩武这些天，怕是没有待在域司中。
　　“待江公子出关，烦请三位转达一声。”
　　“我这里，有一桩大机遇，相信江公子，肯定会很感兴趣。”
　　孙浩武听闻，露出些许失望，此后抱拳说道。
　　“好！”
　　岳惊雷三人听闻，记下了此事。
　　虽然孙浩武，远不如江尘，但也是位列真龙榜的奇才。
　　既然孙浩武说，是一桩大机缘，那肯定非同凡响。
　　此后，岳惊雷三人，便是进入行宫修炼。
　　随着江尘的实力，越来越强，他们三人的压力，也是随之倍增。
　　现在，他们已经不好意思说，他们是江尘的追随者了。
　　一个能跃境斩杀武皇的顶尖妖孽，追随者只是大几尊宗师境？
　　这说出去，也有些丢江尘的脸。
　　所以，岳惊雷三人，在江尘闭关期间，也是努力提升着修为。
　　修炼密室中。
　　昂！
　　隐约间，有着一道震耳龙吟声起。
　　那盘坐十日的江尘，双眼猛然睁开。
　　那双明亮如星辰般的眼眸中，有着淡金龙影翻涌。
　　江尘身上，那栩栩如生的蛟纹，则是已经蜕变成了龙纹。
　　真龙不灭体，踏入第二转：幼龙体小成！
　　并且，随着那滴龙血的融合，真龙不灭体的根基，是彻底稳固了。
　　以后，江尘再修炼起来，将会是事半功倍。
　　“呼！”
　　江尘缓缓吐出口浊气，站起身来。
　　他握了握拳后，锤了锤胸口。
　　当即，有着清脆的当啷声响起。
　　这等声响和触觉，就像是捶在钢铁之上般。
　　“防御力，提升了数个层次，完全能抵挡武皇级攻击了。”
　　感受到体魄的变化，江尘脸上，有着笑容浮现。
　　现在的他，就算是真正的武皇境，也难以破防了。
　　若论整体的战力，那更是惊世骇俗，足以镇压老一辈的强者了。
　　“该出关了。”
　　实力蜕变后，江尘走出了修炼密室。
　　想去看看，关于邪域计划的后续，是如何处置的。
　　“公子！”
　　但才刚刚出关，岳惊雷三人就闻声而来。
　　“大宗师五重，修为进展不少嘛。”
　　江尘一眼看去，看出了岳惊雷三人的修为变化。
　　这相比来域司之前，已经突破了两三成。
　　这等成就，虽然远不如江尘和闭关的古战。
　　但在同辈之中，也算是极为罕见了。
　　至于原因，那自然不用问，乃是因为域司的资源了。
　　在那等恐怖的资源辅助下，岳惊雷三人，自是突飞猛进。
　　“公子，孙浩武来找过您两次，说是有桩大机缘。”
　　一番交谈后，岳惊雷三人，提及了正事。
　　“机缘？”
　　江尘听闻，眸光微动0 .......
　　他不知道，孙浩武说的机缘是什么。
　　但对方来找他，肯定不是为了示好。
　　没猜错的话，极可能是如同魔雾事件般。
　　是因为解决不了，才会前来找他相助。
　　“听一听也好。”
　　当即，江尘让岳惊雷三人，通知孙浩武前来。
　　此后，他则打听着，邪域血祭计划的后续。
　　当听到总司有巨头，亲自出动收尾时。
　　江尘有些无奈了。
　　他在实力蜕变后，便立刻急着出关。
　　目的，便是想看，有没有机会，再去浑水摸鱼抓几条大鱼。
　　但既然在他闭关期间，总司强者亲自出动的话。
　　那无论是妖魔，还是邪修，只要冒头者，怕是都收拾得差不多了。
　　“江公子！”
　　不多时，孙浩武再次而来。
　　当看到江尘时，他眼中兴奋难掩，颇为恭敬行礼。
　　“孙兄，我们也算患难与共过，这等虚礼就免了。”
　　“听说孙兄来找了我两次，不知究竟发现了何等机缘？”
　　一番客套后，江尘直入主题，问道。
　　“既是如此，那我也就不客气了。”
　　“江公子，请看这幅道图。”
　　听到江尘的话，孙浩武连连点头。
　　但无论称呼还是态度，却是不敢丝毫逾越3.7。
　　江尘可以对客气对他，但他却不能有所不敬。
　　毕竟，现在的江尘，可是连域司长老，都得平起平坐的存在。
　　他这个小小的武王境，自是不能拎不清自身分量。
　　“这图上记载的，是一处古遗迹？”
　　看着孙浩武拿出的道图，江尘眼眸微动。
　　这道图上，是一片连绵起伏的山脉。
　　看上去，似乎只是简单的山水画。
　　但将车去看到，那片山脉中，隐藏着一座古代遗迹。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　就像是，道图蕴含的意境，直接融入了脑海中。
　　……
　　ps：感谢【王召军】大佬的月票！.
第178章 诡异煞气，洞天福地
　　“江公子好眼力。”
　　“说起来，此图还同江公子麾下的周郡主，有所关系。”
　　孙浩武见状，眼中喜色更甚。
　　果然，江尘也能看到，这道图中蕴含的遗迹机缘。
　　“同我有关？黄家？”
　　那亭亭玉立的周茜茜，略微诧异后，立刻反应过来。
　　她和孙浩武，唯一有交界之处，便是黄元海那次报复。
　　若是如此的话，那一切就说得通了。
　　孙浩武为黄元海撑腰，不是因为双方私教有多好。
　　纯粹是因为，黄元海给孙浩武献了宝。
　　“没错，这幅道图，乃是黄家的传家宝。”
　　“根据我的打探，这道图中蕴含的遗迹，乃是一片古战场。”
　　“那片古战场中，极有可能，是上古时代留下。”
　　“换言之，那里，有着上古时代的各种机缘。”
　　孙浩武点头后，道出自身打07探到的情报。
　　“可惜，那片古战场中，有着古代战灵守护。”
　　“我先后探索了两次，始终止步于战场外圈。”
　　“战场内圈的各种机缘，我只能过过眼瘾。”
　　说起那片古战场的情报，孙浩武感觉哈喇子都要流出来。
　　“听你话中的意思，你已经摸到不少机缘了？”
　　江尘听完后，看向孙浩武。
　　“只是得到了几柄破碎的兵刃，江公子请过目。”
　　孙浩武右手一动，三柄残缺不齐的兵刃出现。
　　一柄没有剑刃的断剑。
　　一柄有数十个缺口的古刀。
　　一杆裂痕弥漫的染血战枪。
　　这三柄兵刃，一看就知道不能再用。
　　但却无一例外，都散发着恒古不散的不朽战意。
　　似乎是上古的战灵，要横跨无尽时空而来，再次征战天地。
　　“这几件兵刃……有点古怪。”
　　江尘眼眸中，淡金光芒闪烁。
　　在武道真眼下，江尘能清楚看到，
　　这三柄断兵中，除了有不灭战意环绕，还有着丝丝诡异煞气。
　　那些诡异煞气，有点类似于疆外的煞魔之气，但又要更为可怕。
　　哪怕只有微弱的几丝煞气，都让江尘有些心悸之感。
　　“古怪？什么意思？”
　　孙浩武听闻，脸色一僵，连忙问道。
　　“你最好，是将身上穿着的护甲卸下来。”
　　江尘看了他一眼，说道。
　　身具武道真眼的他，自然看得出，孙浩武身上穿有这类护甲。
　　“江公子，这几件兵刃，到底有什么问题？”
　　孙浩武没有迟疑，当场就脱下一件还算完整的软甲。
　　显然，在经过魔海入侵和妖域血祭之事后。
　　他对于江尘，已经是有着盲目般的自信了。
　　既然江尘说有问题，那就肯定有问题。
　　“这些兵刃中，都带着些许煞气，有点类似于魔海的煞魔之气。”
　　江尘倒也没有隐瞒什么，眼中有着光芒闪烁。
　　疆外妖魔，是在数百年前，才突然冒出的。
　　但从这些兵刃的情况来看。
　　难道在更为古老的上古时代，便有类似的妖魔祸乱出现了？
　　要不然，那片上古遗迹，为何会有这等诡异煞气存在？
　　“煞魔之气？那我……”
　　听到这话，孙浩武脸都吓白了。
　　对于魔海的煞魔之气，他自然是知晓。
　　上次的魔雾事件时，他就亲眼看到过，
　　那些被煞魔之气入侵的煞兽，是何等的}人。
　　他可随身穿戴这内甲，有小半个月了。
　　“只是有些类似，并非完全相同，不用担心。”
　　江尘安慰道。
　　都过了这么久，要是会出问题，那孙浩武早就出事了。
　　孙浩武松了口气。
　　“不过，等此事结束后，最好还是请域司强者看看。”
　　江尘又说道。
　　孙浩武重重点头。
　　至于为何，不现在就上报域司。
　　那是因为，按照域司的规矩。
　　天地灵宝等机缘，谁发现的就是谁的。
　　若上报域司，则等同于请域司出手，
　　那就只能得到相应功勋了。
　　孙浩武便是不愿如此，才会两次来找江尘。
　　“走吧，去看看。”
　　江尘说道。
　　“随我来。”
　　孙浩武没有迟疑，立刻带着江尘前去。
　　“司主，江尘方才，同孙浩武离开了域司。”
　　江尘才刚刚动身，诸葛青天就得知了消息。
　　“域司中，可有人，有所异常？”
　　诸葛青天并不担心江尘，而是问起了域司的动静。
　　虽然总司暗堂，已经派人，彻查过他们域司，也揪出不少内鬼。
　　但诸葛青天，还是担心域司中，有妖魔邪修的内鬼隐藏。
　　而经过魔海事件和邪域计划，江尘肯定入了邪域和魔海视线中。
　　因593此，若域司中还有内鬼的话，怕是会暗中关注江尘的行踪。
　　“目前为止，并未有什么发现。”
　　雷万烈禀报道。
　　“孙浩武发掘的那片古代遗迹，可查探清楚了？”
　　此后，诸葛青天又问道。
　　显然，对于孙浩武遮掩的道图秘境，诸葛青天早就察觉了。
　　“只是一片小型的古战场，应该是上古战场，分列出的一角。”
　　“根据万长老等人的探测，那片古遗迹的空间很稳定。”
　　雷万烈闻言，回禀道。
　　“这样就好。”
　　诸葛青天点头，不再担心了。
　　只要空间稳定，那古遗迹就不会有崩塌的可能。
　　自然，他就不用担心江尘，会出现什么危险了。
　　“司主，莫长老此前，传回一个消息。”
　　“说凌云域那边，有一个从未出现过的天地秘境将出现。”
　　“根据探测，疑似是古代修士留下的洞天福地。”
　　雷万烈见状，又上报另一个消息。
　　“洞天福地？凌云域司倒是好运气。”
　　诸葛青天听闻，有些羡慕的说着。
　　……
　　ps：感谢【笨@小@孩】.
第179章 域司安排，九死一生
　　洞天福地这等秘境，往往会蕴含着非凡机缘。
　　说不定，会有古代的修炼传承出现。
　　这等代价，可要远在孙浩武发现的古战场之上。
　　人族现在的修行体系，都是根据古代的修行法门开创出来。
　　因此，每次发掘出新的修炼传承，对人族都是一次巨大发现。
　　可惜，圣地有规定，其他域司不能去摘桃子。
　　他们就算得知消息，也只能羡慕的咂咂嘴了。
　　“根据莫长老的消息，那个天地秘境，似乎有着五个入口。”
　　“而这五个入口，还分布在五个大域。”
　　“我们古玄域，便有一个。”
　　雷万烈见状，却是笑着说道。
　　“当真？”
　　诸葛青天双眼一亮。
　　若是这样的话，那这片天地秘境，他们就能横插一脚了。
　　这就算凌云域司，有什么不满，也没法阻拦。
　　毕竟，他们没有进入凌云域的地界，凌云域司管不着。
　　“现在基本是确定了，不过，那个秘境入口，有着古代禁制。”
　　“莫长老猜测，可能会有相应的限制，说不定只能年轻被进去。”
　　“所以，让我们先做好准备。”
　　雷万烈说道。
　　“年轻一辈？陆无相他们，还在域司吧？”
　　诸葛青天闻言，问道。
　　“自从魔雾事件后，他们就大受刺激，一直在闭关苦修。”
　　雷万烈说道。
　　身为域司中，最为顶尖的三个天才，甚至被域司三龙。
　　结果，在魔海同辈天骄面前，却是被打得毫无还手之力。
　　要不是江尘及时出手，那陆无相三人，已经成孤魂野鬼了。
　　自然，陆无相三人回来后，便是闭关苦修，要发愤图强。
　　对于追上江尘，他们有自知之明，没有去期望。
　　那是一个怪胎，不是正常人能追赶的。
　　但至少，对上其他的年轻同辈，就不能差太多了。
　　“若他们出关，让他们待在域司，等江尘回去，就一同前去々「。”
　　诸葛青天吩咐道。
　　武皇级的江尘率队，陆无相，唐寒星，袁太无三个武尊随行。
　　其他域司，就算是联手，也只能含泪出局了。
　　“其实，还有一个人，也可以前去。”
　　雷万烈点头后，又是说道。
　　“哦，谁？”
　　诸葛青天好奇。
　　什么时候，域司中，又多出了他不知道的顶尖天才么？
　　“江尘的追随者，卫岩大人看重的古战！”
　　雷万烈说道。
　　“我记得，古战才刚入武王境不久吧？”
　　诸葛青天有些奇怪。
　　对于古战，他自然清楚。
　　毕竟，能被总司的准镇守使，寄予厚望之人，自不会是凡人。
　　但正因为清楚，诸葛青天才会感到奇怪。
　　初入武王境的战力，这在域司可派不上名号。
　　别说陆无相三人，就连孙浩武等真龙榜天才，都能强势压制。
　　说白了，古战在域司的名声和地位，都是因为追随江尘才有。
　　“司主，您有所不知。”
　　“早在孙浩武拉上江尘，平定天元州的魔雾事件时。”
　　“古战的修为，就达到了武王境四重，并且，还在稳步提升中。”
　　雷万烈说出内幕。
　　“得到了机缘？”
　　诸葛青天双眼一亮。
　　短短时间内，就从初入武王境，达到武王境四重的地步。
　　这只能是因为，得到天地灵宝等机缘了。
　　并且，恐怕还不是寻常的机缘。
　　“据卫岩大人说，古战成为了后天的天眷者。”
　　雷万烈说道。
　　虽说目前，还不清楚古战的体质，会觉醒何等能力。
　　但光凭其是天眷者，就足够重视了。
　　说不定，在回到域司闭关的这期间。
　　古战的实力，再次出现了蜕变。
　　“天眷者！”
　　诸葛青天双眼，愈发明亮，激动难掩。
　　若真是天眷者，哪怕是后天的天眷者，也是无比罕见了。
　　至少，他们域司这一届，还没有发现有天眷者。
　　没想到，江尘和古战，都疑似是天眷者。
　　这如何不让诸葛青天高兴呢。
　　“传令下去，古战的待遇，按照陆无相三人的规格来。”
　　当即，诸葛青天下了命令。
　　有些事，不知道是一回事，但知道了，那就不能不做。
　　就算古战是江尘的追随者，他也不能因此而有所怠慢。
　　“｀ 「明白。”
　　雷万烈立刻前去安排。
　　陆无相三人的规格的话，那就是武尊级待遇了。
　　这个待遇，在域司中，是仅次于那武皇级的江尘了。
　　……
　　咻咻！
　　此时，古玄域北方，一片云雾缭绕的湖泊上。
　　江尘同孙浩武，极速御空而来。
　　“江公子，就是此处。”
　　孙浩武轻车熟路，来到湖泊某处，拿出那张道图。
　　哗啦！
　　随着道图发光，原本平静如画的湖面，泛起深深涟漪。
　　紧接着，水面自动分开，一扇似是画在湖底的古门浮现。
　　那扇古门，完全没有半点实感，真的就像是一幅画。
　　“十个入口，九死一生！”(李诺好)
　　到来的江尘，照旧以武道真眼，洞察着周边环境。
　　这片湖泊中，隐藏着十个入口。
　　其中九个，都是死路，隐约可见具具白骨隐现。
　　显然，在这期间，也有不少人，察觉到了此处的机缘。
　　可惜，那些人都走错了门，最终埋身于此。
　　唯有孙浩武发现的这扇门，是唯一的生门。
　　这是真正意义上的九死一生村。
　　当然，孙浩武如果不是有这道图，估计也得栽在这里。
　　“江公子，可以进去了。”
　　随着古门浮现，孙浩武真元涌入道图。
　　一片朦胧道光，自图中浮现，覆盖孙浩武和江尘。
　　唰！
　　随后，道光一闪。
　　江尘两人，就是被一股神秘力量牵引，进入了那扇古门中.
第180章 秒杀战灵，鬼域图变
　　片刻的黑暗后，江尘眼前，豁然开朗。
　　一片无边无际，不知道有多大的荒芜大陆，映入江尘眼帘。
　　一股沧桑不朽的的岁月气息，便是随之扑面而来。
　　仿佛，是一朝梦回上古，给人一种时空错乱的感觉。
　　在那等岁月气息中，则还蕴含着恒古不散的诡异煞气。
　　那等诡异煞气，要比孙浩武拿出的那几件残兵，可要强烈得多。
　　“难以置信吧。”
　　看着江尘脸上，浮现的震撼，孙浩武笑道。
　　他初次前来时，也是被眼前这广袤战场给吓到了。
　　这说是古战场，但实则，却更像是一块漂浮在虚无中的无尽大陆。
　　保守估计。
　　这块广袤大陆，要比现如今，人族的属地，大了数十倍不止。
　　可想而知，这片大陆是何等的惊世骇俗。
　　更是可以想象，昔日这片古战场，爆发过怎样毁天灭地的大战。
　　“的确是大开眼界！”
　　江尘惊叹。
　　这片上古战场，让江尘愈发肯定。
　593　这个世界在极古时代，曾有过无比辉煌的修炼文明。
　　甚至，还不止有过一次修炼文明时代。
　　但，那样辉煌的文明，为何后世会出现断层呢？
　　根据人族圣地的修炼史，人族是在数百年前，才出现武道兴起的。
　　换言之，在数百年之前，人族的修行传承，早就彻底断绝了。
　　这难道，昔日的修炼文明断绝，同疆外出现的妖魔有关？
　　应该不太可能！
　　从眼前这片犹如大陆的古战场，就能看出，昔日修炼文明的鼎盛。
　　疆外的妖魔邪鬼，要是有能覆灭古代文明的恐怖战力。
　　那以人族现在底，怕不是早就被粉碎成末了。
　　“出现了！”
　　在江尘思索时，孙浩武声音响起。
　　江尘回神，看向远方的古战场。
　　在那片区域，一尊又一尊的古代战灵。
　　那些战灵，似是上古时代，所残留下来的亡魂。
　　它们纵然战死，却依旧以另一种形式，在守护这片古战场。
　　任何进入古战场的生灵，都会受到那些古代战灵的攻击。
　　“武王境五重。”
　　江尘看去，很快看出那些古代战灵的修为。
　　这让江尘，双眼微眯，眸中有异色闪烁。
　　这等层次的对手，对江尘来说，根本算不上有什么压力。
　　甚至可以说，挥手间就能灭杀一大片。
　　真正让江尘诧异的，是这些古代战灵的修为，都是武王境五重。
　　这个修为，同身边的孙浩武，可是一模一样。
　　这让江尘，暗自猜测。
　　这些古代战灵的修为，该不会是根据进入之人的修为来决定吧？
　　因为孙浩武，只是武王境五重。
　　所以这些古代战灵，只是武王境五重。
　　若真是如此的话，那等他进入，可能就会提升到武尊层次。
　　“我打头阵，你离我远点。”
　　想至此，江尘破空而出，数个闪身间，就接近那些古代战灵。
　　孙浩武极为听话，远远跟着江尘。
　　“这是……”
　　下一刻，孙浩武眼瞳一颤。
　　他明白为何江尘，让他远离了。
　　因为，在江尘进入攻击范围瞬间。
　　那些原本一动不动的古代战灵，皆是却是暴涨。
　　眨眼的功夫，就达到了人尊境巅峰，距离地尊境，只有一线之隔。
　　“他已经……入武尊境了？！”
　　能登上域司真龙榜，孙浩武也不是头脑简单之辈。
　　立刻就明白，那些古代战灵的实力，会跟随接近之人而出现变化。
　　而这，也是孙浩武震撼无比的原因。
　　魔雾事件时，江尘的修为，明明才只是武王境二重。
　　这才过去多久？
　　江尘的修为，居然就后来居上，踏入了武尊境？
　　并且，还是一跃达到了人尊境巅峰？
　　这等变强的速度，简直恐怖得不是人！
　　至少，在人族史上，还从未诞生过，这等惊世骇俗的怪胎！
　　“这下稳了！”
　　在震撼之后，孙浩武眼中，又有着强烈的喜色涌现。
　　虽然不知江尘，是什么时候突破的。
　　但据他所知，前些天的邪域血祭计划时，江尘还只是武王境。
　　而武王境时，江尘就能跃境斩杀武皇。
　　那现在，修为入武尊境，战力自然就会更强了。
　　自然，眼前这些武尊境的古代战灵，对江尘来说，就不是难事了。
　　轰！
　　在孙浩武震撼时，江尘那边已然动手。
　　随着震耳欲聋的轰炸声起。
　　那显化的十多尊古代战灵，便是被江尘，强势一拳打爆。
　　化为漫天的光点，在虚空中沉浮，随后逐渐的随风消散着。
　　瞬间秒杀！
　　同等境界的对手，在如今的江尘面前，
　　说是如同蝼蚁，丝毫不为过。
　　“桀桀桀。”
　　在那些古代战灵，化为漫天光点之际，
　　无尽鬼域图忽然轻颤，隐有无尽厉鬼声出现。
　　“要吞噬这等光点能量？”
　　江尘神色微动，明白了无尽鬼域图中，那些厉鬼的异动。
　　凭借武道真眼，江尘自然看得出，
　　那些沉浮消散的光点中，蕴含着丝丝缕缕，极为特殊的本源能量。
　　呼！
　　对此，江尘没有迟疑，弹指祭出无尽鬼域图。
　　古图打开，无尽厉鬼立刻蜂拥而出，争前恐后的抓向那些光点。
　　顷刻的功夫，那些光点能量，被一扫而光。
　　“咦。”
　　当那些狰狞厉鬼，尽数回到无尽鬼域图中后，江尘眼露异光。
　　他发现那些，强到了光点的厉鬼，似乎隐隐有些变强。
　　更重要的是，那些原本只知杀戮的厉鬼，居然有了丝丝灵智波动。
　　虽然这距离开启灵智，还有相当漫长的路要走。
　　但这却足以说明，
　　那些古代战灵蕴含的本源能量，足以让这些厉鬼开启灵智？.
第181章 一路横压，洞天将出
　　“若真是如此……”
　　这个发现，让江尘眼露亮光。
　　原本，无尽鬼域图对江尘来说，是有些鸡肋的。
　　因为他的变强速度，要远远超过无尽鬼域图~中的厉鬼。
　　除非是碰到，如金丰-城那般的特殊情况。
　　否则，这无尽鬼域图，平日里根本派不上-用场。
　　但现在，这无尽厉鬼，居然似是能开启灵智。
　　这个情况，可就让江尘，大为震动了。
　　这无尽鬼域图中的厉鬼，变强速度，的确跟不上江尘。
　　但相比起正常的武者，却依旧是一骑绝尘，一日千里了。
　　要知道，
　　从当初天元州司等人，融合无尽鬼域图至今，
　　满打满算，才只有一两个月的光阴。
　　而在这短短时间内，这无尽鬼域图中的厉鬼，已经达到了武王层次。
　　可想而知，这些图中厉鬼的变强速度，达到了何等恐怖的程度。
　　这可以说，不亚于有系统爸爸加持的江尘了。
　　毕竟，江尘还要特定的修为值，才能进行深蓝加点。
　　但这些图中厉鬼，可是没有限制。
　　只要是生灵的灵魂，都能吞噬强化。
　　现在，又似是能解决，没有灵智的缺陷。
　　这如何不让江尘惊喜？
　　说句不客气的话，
　　强化无尽鬼域图，要远远快过栽培人族天才。
　　就拿追随江尘的古战来说。
　　要不是江尘，得到了霸体本源，将之赐给了古战。
　　那古战现在，还只是初入武王境。
　　别说派上用场了，甚至只能仰望其背。
　　最终，怕是会落到，如同岳惊雷三人般，搜集资源的地步。
　　但霸体本源等无上机缘，那是可遇不可求的。
　　江尘至今，得到过无数次系统机缘。
　　但能改变资质的机缘，也就两次。
　　一次是霸体本源，一次是世界树幼苗。
　　因此，等无尽鬼域图中的厉鬼，彻底开了灵智后，
　　那江尘以后，将会多出一支，悍不畏死的恶鬼军团。
　　“这可是意外之喜啊。”
　　想至此，江尘看向周边古战场，脸上有着笑容浮现。
　　虽然这些古代战灵，不像妖魔邪祟般，能提供修为值。
　　但这对江尘来说，依旧是一次，千载难遇的大机缘。
　　唰！
　　当即，江尘没有迟疑，大步跨向古战场远方。
　　当踏过一定区域后，虚空震荡。
　　一尊又一尊的古代战灵浮现。
　　身穿战铠，手持战刀长矛，散发着恒古不散的恐怖战意。
　　“死！”
　　江尘脚步不停，凌空挥拳砸出。
　　那些浮现的古代战灵，便是随之寸寸崩散，化为漫天光点。
　　在这瞬间，那环绕于江尘周身的无尽鬼域图中，有无尽鬼影扑出。
　　眨眼的时间，那些炸裂的光点，便是被掠夺殆尽。
　　无尽鬼域中的无尽厉鬼，变化便是愈发明显了。
　　并且，这种变化，还呈现了强者愈强的趋势。
　　那些此前夺得光点的厉鬼，开始压制普通厉鬼了。
　　对此，江尘是顺其自然。
　　物竞天择。
　　这是自然规律。
　　再有，与其雨露均沾，拖慢进度。
　　不如先培养一批诞生灵智的厉鬼。
　　然后，再让那些开了灵智的厉鬼，去管理普通厉鬼。
　　心情大好的江尘，便是继续深入。
　　那原本远远跟随的孙浩武，也是越走越近了。
　　那些对他致命危险的狰狞厉鬼，在江尘面前，却是瞬间被秒杀。
　　自然，孙浩武也就放宽了心。
　　虽然越是深入，那些古代战灵的实力，就越是会变强。
　　但闲庭信步的江尘，却依旧是入羊群的猛兽，轻而易举就镇压。
　　不多时，江尘就走出了外圈区域，进入让孙浩武止步的内圈。
　　内圈的古代战灵，不仅数量更多，实力也纷纷达到了地尊境。
　　对此，江尘自是不惧，甚至笑容更甚。
　　他早就察觉到了。
　　这些古代战灵的实力越强，蕴含的本源能量就会越强。
　　江尘对此，自然是愈发欢喜了。
　　他杀威更甚，双拳似流星破空，强势镇压一切魑魅魍魉。
　　无尽鬼域图的无数厉鬼，自然便是越来越强。
　　甚至，吸收光点最多的几头厉鬼，已经接近了武王境巅峰。
　　可见，那些战灵光点，对这些厉鬼的益处有多大。
　　在江尘这般强势镇压中。
　　时间，悄然流逝。
　　而当江尘和孙浩武，在古战场探索时。
　　凌云域中，出现一方洞天福地的消息，也是悄然传开。
　　当得知那个洞天福地的入口，分布五片大域后。
    ..... ......... ...
　　周边的域司，便是纷纷坐不住，开始想办法要参合进来。
　　对此，凌云域司，自然是如诸葛青天所说，对总司提升抗议。
　　可惜，其他大域也有入口，
　　总司也不能坏了规矩，没有出手阻拦。
　　当得知那秘境入口，有着古代禁制，只能让年轻辈进入后。
　　周边的大域，动作便是更为频繁，出动最为顶尖的年轻天骄。
　　对此，那出现了秘境入口的大域，居然是没有意见。
　　哪怕是此前抗议的凌云域司，都是同意其他域司的天才卷入。
　　原因无它。
　　这秘境的五个入口，其中一个，落在了古玄域。
　　若是半年前，其他大域自然是不惧古玄域司。
　　古玄域司有武尊境的奇才，其他域司自是也有。
　　所以，若是半年前，正常交锋争夺，
　　其他大域是不虚古玄域司的。
　　但现在，情况可就不同了。
　　江尘！
　　这个半年前，还无人知晓的年轻小辈。
　　在短短几个月内，却是横空出世，名震人族！
　　甚至，就连疆外妖魔邪鬼，都是听闻齐名。
　　若只是天赋出色还好，偏偏战力还恐怖的吓人。
　　武王境，就能跃境斩杀武皇！
　　这是正常人能做到的么？
　　这简直就是个怪物！上.
第182章 总司考核，巨头哄抢
　　正是如此，凌云域等四处域司，才没有拒绝其他域司卷入。
　　想要单个对抗古玄域司，这是不可能的人。
　　甚至，就算是彼此结盟，也不可能挡得住古玄域。
　　但这样做，至少能多几分胜算。
　　毕竟，他们进入那洞天福地的目的，是为了得到机缘。
　　而不是专门，是找古玄域打上一架。
　　既然是找机缘，那人多自然就有好处了。
　　就算丢掉东边，也可能在西边有所收获。
　　……
　　古玄域司。
　　辉煌大殿中。
　　“想要以人数，来获取优势么。”
　　那些大域的举动，诸葛青天自然是有所耳闻。
　　这么多的域司，大举出动，古玄域不可能不知晓。“五九三”
　　但对此，诸葛青天却是丝毫不在意。
　　在能斩皇的江尘面前，一群武王境，能有什么优势呢。
　　一旦对上，一个接触就能冲散。
　　“司主，赤霞域和江波域，也派了人前来。”
　　“看这两域的意思，似乎是想通我们结盟。”
　　“要不然，打发他们回去？”
　　那负责消息传递的雷万烈，则又是禀报道。
　　“不，暂时先留下他们。”
　　诸葛青天想了想，并未就此拒绝。
　　至于原因，相当简单。
　　因为江尘，离开了域司。
　　万一江尘被那一角古战场拖住，无法及时归来。
　　那他们域司，就只有陆无相四人，这可有点不保险。
　　所以，以防万一，暂时还是别拒绝，其他域司的结盟。
　　等江尘那边，传来确切的消息，再做决定也不迟。
　　反正现在，距离那洞天福地彻底解封，还要些时日。
　　“将事情告之陆无相四人，让你们提前做好准备。”
　　此后，诸葛青天又吩咐道。
　　陆无相三人和古战，都在闭关苦修。
　　得提前将事情告之他们，以免突愕出关，出现什么意外。
　　“明白。”
　　雷万烈听闻，立刻前去安排。
　　……
　　镇妖总司。
　　巍峨神阁中。
　　“邪域的计划失败，边疆的妖魔大军，也没有了异常。”
　　“所以，根据圣地的决定，准镇守使考核，如约进行。”
　　主座之上。
　　那身穿道袍，须发皆白，仙风道骨的徐真武，开口说道。
　　在徐真武面前，站着四十多个气息惊人的总司斩妖使。
　　这些斩妖使，无论年纪大小，修为清一色达到了准镇守使的地步。
　　那此前带着那双头邪灵归来的百里灵熙，也在其中。
　　除此之外，同百里灵溪相识的卫岩，苏月清两人，也准备报名。
　　通过考核，争夺参加圣地的名额资格。
　　此后，再参加圣地的考核，成功通关，
　　则可拜入圣地修行，身份也将成为真正的镇守使。
　　这是总司中，所有准镇守的目标。
　　现在，听到徐真武宣布，考核照旧。
　　百里灵熙等人，自然是高兴了。
　　距离上次圣地考核，已经过去了两年。
　　现在的他们，相比起两年前，自然是有了巨大蜕变。
　　其中有大半人，都有自信，能通过考核，进入圣地修行。
　　“如今局势动荡，疆外妖魔，亡我人族之心不死。”
　　“因此，圣地有令，对于准镇守使考核的难度，提升了一个档次。”
　　“说句不夸张的话，这次的准镇守使考核，可能会有性命危险。”
　　“所以，对自身实力没自信的，现在放弃，还来得及。”
　　徐真武看着眼前的预备镇守使，沉声说道。
　　对此，百里灵熙等人，气势依旧，没有人出现半点退缩。
　　这两次的魔海事件和邪域事件，给他们敲响了警钟。
　　人族的动荡，不定什么时候就会到来。
　　所以，他们必须得在进一步，成为真正的镇守使。
　　只有这样，才能在可能到来的动荡中，争得一线自保之力。
　　没错。
　　只是自保，而不是镇压疆外的妖魔大军。
　　对边疆的战团，以及圣地的强者来说。
　　他们能有能自保，就是帮了大忙了。
　　若论天赋，百里灵熙等人，自然是万中无一的鬼才。
　　但可惜的是，天才在强者面前，却依旧只是个小辈。
　　百里灵熙等人最重要的，是未来的潜力。
　　“好！”
　　“既然无人放弃，那就准备动身吧。”
　　徐真武见状，极为满意。
　　若是百里灵熙等人，现在有人退缩，那他反而会大为失望。
　　准镇守使的考核，从本质上，就是要同妖魔厮杀。
　　对上妖魔时放弃，这以后还怎么成为强者？
　　当即，徐真武命人，开始一一进行详细登记。
　　“灵溪。”
　　在百里灵熙登记完后，徐真武笑呵呵的朝她招手。
　　“徐堂主！”
　　百里灵熙走过去，恭敬行礼。
　　总司的一堂之主，那都是人族的顶尖巨头。
　　哪怕是放在圣地中，都称得上一声强者了。
　　“灵溪啊，对于江尘的事，你考虑得如何了？”
　　徐真武笑脸如花，问起了他最关心的事。
　　“徐堂主赎罪，此事，我还未告之江尘。”
　　“当然，其他堂主的嘱托，我也未曾告之。”3.7
　　“我打算等这次考核结束，再去同江尘商议。”
　　对于徐真武的话，百里灵熙丝毫不意外。
　　自从她回到总司后，总司各堂之主，就先后找过了她。
　　甚至，就连前线边疆的战团之主，都亲自来找她。
　　目的，也是出奇一致！
　　拉拢江尘！
　　总司各堂和前线战团之主，都是想要拉拢江尘。
　　这般总司巨头哄抢的一幕，说实话，连百里灵熙都颇为羡慕。
　　遥想她当初入总司时，虽也让总司各方强者关注。
　　但却也只是关注，根本未曾引发如此轩然大波。
　　这等惊人的待遇，甚至可以说，堪称镇妖司史上第一人了！
　　后无来者先不说，但绝对是前无古人！.
第183章 鬼界初显，四灾结盟
　　“灵溪，是不是圣地那边，有人来过了？”
　　徐真武听闻，眼眸微闪，说出了最为关心的问题。
　　若只是总司的内部竞争，那徐真武是丝毫不惧的。
　　但若是圣地也卷入进来，那情况可就不同了。
　　圣地，那是妖魔降临之初，所诞生的庞然大物。
　　汇聚了人族，所有的顶尖道统，底蕴深不可测。
　　这些年来，边疆之所以一直屹立不倒，就是因为圣地的存在。
　　甚至，就连镇妖总司和各地分司，也是圣地一手成立。
　　可以说，双方的地位，先天就不在一个层次上。
　　“圣地有没有找过江尘，我不清楚，但绝对来没找过我。”
　　百里灵溪摇头道。
　　“这样就好。”
　　徐真武听闻，心头松了口气。
　　只要圣地没有卷入进来，那拉拢江尘之事，就还要机会。
　　“我听说，你将你们家的那滴龙血，给了江尘？”
　　此后，徐真武话锋一转，又问道。
　　“没错。”
　　07百里灵熙点头，并未有所隐瞒。
　　事实上，这个消息，本就是她故意散落出去。
　　有了她的龙血在前，其他人再想拉拢江尘。
　　那自然，就得拿出同等层次的宝物。
　　至少，不能弱于龙血太多。
　　现在看徐真武的神色，显然是起了作用。
　　“可是同江尘的体质有关？”
　　徐真武趁机打探道。
　　对于江尘，到底是天眷者，还是掌握了疗伤秘法。
　　总司各方看法不一，却又无法亲自去证实。
　　但眼前的百里灵熙，却应该是清楚的。
　　毕竟，江尘可是她一手发掘出来的。
　　“徐前辈，我就直说了吧。”
　　“在我回总司前，江尘的纯肉身力道，就已经突破了百万斤！”
　　百里灵熙嘴角泛笑，道出一点。
　　“纯肉身力道，超过了百万斤？！”
　　徐真武眼瞳震颤，难以置信。
　　百万斤的神力，这尼玛，简直就是一头行走的太古凶兽。
　　随后，徐真武眼中，亮光闪烁。
　　虽然百里灵熙没有明说，但意思却已经很清楚了。
　　江尘，的确是天眷者！
　　要不然，别说是寻常人，纵然是武道至强者，
　　纯粹的肉身之力，也不可能如此的恐怖惊世。
　　更重要的是，百里灵熙还特意说。
　　在她回总司前，江尘的纯肉身之力，便突破了百万斤。
　　这意味着，江尘还未炼化龙血。
　　若融合那滴极古时代的龙血，江尘的体质，怕还是会引来蜕变。
　　难怪武王境时，就能跃境斩皇呢。
　　虽然邪域那尊被镇压的武皇级，有着不小的水分。
　　但水分再大，那也是真正的武皇，远非武尊层次能相比。
　　这也让徐真武，愈发坚定，要争夺到江尘的念头了。
　　他们战堂中，虽也有不少出色苗子。
　　但若是同江尘相比，那可就相差太远了。
　　甚至，不说他们战堂，就算是总司雪藏至今的那些妖孽。
　　只怕，在江尘面前，也要显得黯然失色。
　　……
　　疆外。
　　某座无尽森寒鬼气呼啸的孤岛上。
　　数道气势磅礴的身影，横空虚空而来。
　　那几道身影，不是别人，正是炎浩等魔海巨头。
　　那座鬼气孤岛，则是疆外四灾之一，鬼界的入口。
　　鬼界，同邪域有些类似，都是位于虚无秘境，超脱世外。
　　咻！
　　炎浩等魔海巨头到来后，拿出一截森森白骨，打入那孤岛某处。
　　当即，那片孤岛虚空轻晃，泛起层层叠叠的涟漪，且越来越大。
　　最后，一个数十丈大的鬼气漩涡，便是就此形成。
　　“你们不在魔海带着，跑到我们鬼界来做甚？”
　　伴随着一道冰冷彻骨的声音。
　　一尊数丈大的狰狞厉鬼，自那鬼气漩涡中出现。
　　那头厉鬼，看似是人身，脸上却长了八只眼睛，左右各有一张嘴。
　　光是那等}人的模样，便是让人心头发寒，不敢过于靠近。
　　更何况，在那尊厉鬼身后的鬼气漩涡中，还有无数阴森目光隐现。
　　仿佛，是有万千厉鬼，隐藏在其中，
　　一旦情况不对，就会蜂拥而出。
　　“放心，我们就五个人，不是来开战的。”
　　那浑身魔焰沸腾的炎浩，踏前一步，率先表明立场。
　　疆外四灾：妖国，魔海，邪域，鬼界。
　　虽然说，在对付人族之上，四方是目标一致，不会拖后腿。
　　但这并不代表，他们四灾的关系，就有多好。
　　以往，甚至没少出现过流血事件。
　　尤其是鬼界和邪域，更是曾爆发超大规模的冲突。
　　连双方的盖世巨头，都是卷入进来，打得域外差点崩碎。
　　这也是为何，邪域会让魔海来鬼界的原因。
　　邪域生灵若来，那别说提议联手了593，双方就得先打起来。
　　“有事直说。”
　　那八目双嘴厉鬼，银色森看了眼炎浩五人，直接说道。
　　“听说你们最近，在人族有所行动？”
　　炎浩也没客气，直入主题。
　　“所以呢？”
　　那八目双嘴厉鬼，阴森眼眸微动，
　　似是有些意外，魔海居然是知晓此事。
　　“联手如何。”
　　炎浩笑道。
　　“联手？”
　　那八目双嘴厉鬼，眉头一皱。
　　哪怕是在疆外，他们四方势力，也并未联手。
　　而是各自划分区域，对付各自区域内的人族防线。
　　现在，动乱人族后方，魔海居然提议联手？
　　这时，那鬼气漩涡中，
　　一尊长着长耳的小鬼出现，叽里呱啦的传音于那八目厉鬼。
　　“想要找回场子，你们自己去想办法。”
　　那八目双嘴厉鬼听闻后，便是冷冷拒绝。
　　显然，他已经知道魔海横渡计划失败的事。
　　认为魔海找来联手，是想要找回丢掉的脸面。
　　对此，鬼界自然是拒绝了。
　　……
　　PS：感谢【13430..】大佬的月票！.
第184章 古法结界，各有图谋
　　“我虽不知道，你们鬼界的企图为何。”
　　“但有人族先贤，留下的古法结界在。”
　　“只要跃过边疆，进入人族地界，就会受到压制。”
　　“因此，你们派去人族的战士，撑死了也是武皇层次的年轻辈吧。”
　　炎浩对于这等拒绝，并不意外，依旧是脸带笑容的说道。
　　“对付人族后方的年轻小辈，武皇境还不够么？”
　　那八目双嘴厉鬼，冷漠的声音中，带着难掩的傲然。
　　他们鬼界的年轻辈，可不是魔海那些废物。
　　高出数个境界，还被一个人族小辈，给直接了抄家，被一网打尽。
　　也难怪炎浩等魔海巨头，想要急着找回场子呢。
　　这脸面，可的确是丢大发了。
　　说实话，若是以往，那鬼界或许还会有所意动。
　　但这次，他们除了动乱人族后方外，还有一个重要的目的。
　　这也是他们，直接拒绝魔海的原因。
　　若让魔海知道他们的企图，那怕是会从中作梗。
　　“你难道不知道，邪域前些天，才有武皇境，被打死在人族地界？”
　　炎浩见状，笑着道出一个消息。
　　“你觉得，邪域那些垃圾，能同我们鬼界的天骄相比？”
　　那八目双嘴厉鬼，傲然开口，全然没将邪域放在眼中。
　　“这是我此次前来，想要联手的原因。”
　　“你可以下看看，再做决定。”
　　看着那傲然的鬼域巨头，炎浩屈指一弹。
　　一道古玉破空而去。
　　在距离那八目双嘴厉鬼，还有丈许远时停下。
　　随后，一副不是特别清晰的画面，被古玉上浮现。
　　那画面上出现的，是一场武皇层次的大战。
　　一个玄衣如墨的少年人，在同一尊血色邪灵厮杀。
　　但从头到尾，那血色邪灵都被压着打。
　　最后，甚至是被强势打爆，没能逃得一劫。
　　这一战，正是金丰城时，江尘同那血色邪灵的战斗。
　　从那般模样的视角来看。
　　烙印那一战之人，应该是在极远处以秘术洞悉。
　　所以，才会显得这般的模糊不清。
　　“秘术化身？々「！”
　　那八目双嘴厉鬼看过后，目光一凝。
　　阴森眼眸中，此时是有着难掩的震惊翻涌。
　　一个小小的武王境，能跃境战皇也就算了。
　　居然，还只是以秘术化身出战，就重创了邪域武皇？
　　就算那邪域的武皇级，水分再如何大。
　　那也不至于，被一尊武王，以秘术化身重创吧？
　　真要细分的话，武王同武皇之间，可还相隔着武尊三境。
　　这三个境界，在正常情况下，就像三座大山，挡在武王和武皇之间。
　　现在，人族居然有人，能横跨武尊三境，跃境战皇？
　　还是以化身战皇？
　　这他娘的，人族何时冒出如此惊世鬼才了？
　　“怎么样？要不要联手？”
　　见那八目双嘴厉鬼露出震惊，炎浩沉寂说道。
　　“你们是想趁此机会，将之除掉？”
　　那八目双嘴厉鬼，明白了炎浩等人的意图。
　　他原本还以为，炎浩等人，只是想找回场子。
　　但现在来看，魔海是对这人族小辈，生出了强烈的忌惮威胁感。
　　别说。
　　如此惊世骇俗的恐怖天赋，哪怕是他们鬼界，都是有些心惊之感。
　　这要是现在不灭掉，那等他以后成长起来，将会是不堪设想。
　　到时候，别说是魔域，就是他们鬼界，只怕都是难逃一劫。
　　“没错，以人族镇妖司的尿性，一方古代的洞天福地出世。”
　　“他们肯定会派出，各自的最强天骄前去争夺。”
　　“而据我等所知，这次古玄域中，就有那洞天福地的入口之一。”
　　“只要我们抓住机会，那必定能一击将之镇杀。”
　　炎浩平淡说道，但语气中，却有着彻骨的杀意。
　　其他几尊魔海巨头，虽没有说话，但身上亦是有杀意隐现。
　　他们魔海横渡入侵时，江尘才只能对付武尊三境。
　　结果没过几天，妖域进行血祭计划时。
　　江尘的战力，居然就能斩杀真正的武皇级了。
　　这等恐怖滔天的变强速度，绝对不能再让江尘成长了。
　　要不是，人族地界有先贤结界，他们都恨不得大举杀过去了。
　　“｀ 「此事，的确要多谢你们告之，但联手就算了。”
　　“若此子真会出现，我鬼界天骄，自会送他上路。”
　　那八目双嘴生灵，传音同其他厉鬼商量过后，还是没有决定联手。
　　“既是如此，那就不打扰了。”
　　“但有一点，希望你们能明白。”
　　“这次，或许是最后，能镇杀他的机会了。”
　　见利益关系摆的如此清楚，鬼界依旧是拒绝他们插手。
　　炎浩等魔海巨头，就立刻明白。
　　鬼界此次行动，肯定还有其他目的。
　　而这个目的，是不能被他们魔海知晓的。
　　自然，炎浩等人，也就没有再多废话什么，转身而走。
　　想来，经过他们的提醒，鬼界不会再如邪域那般大意。
　　唯一担心的，就是距离邪域血祭之事，已经过去了十来天。
　　江尘该(李诺好)不会，又出现蜕变了吧？
　　应该，不会吧？
　　呼！
　　在目送炎浩等人离开后，那八目双嘴厉鬼，遁入那鬼气漩涡。
　　在那鬼气漩涡中，则是一片极为光芒的天地。
　　神阁殿宇，高山大河，不时可见野兽飞禽出没。
　　这片天地，除了弥漫着阴森彻骨的鬼气外村，
　　同外界人族地界，几乎没有多大区别。
　　这和人族盛传的九幽炼狱地府等等，完全是不同。
　　“魔海这次来，真的只是为了对付这人族小辈？”
　　“他们该不会，是有所察觉，以此为借口来接近吧？”
　　那八目双嘴厉鬼，才刚刚回到鬼界。
　　立刻就有诸多尊气息恐怖的厉鬼，汇聚而来。
　　……
　　ps：感谢【wuda..】.
第185章 神魔祭坛，上古战场
　　“从他们的神态来看，应该没有察觉。”
　　“但不管魔海有没有察觉，反正已经拒绝他们。”
　　“我们的计划，不会因此受到什么影响。”
　　那八目双嘴厉鬼，打断周边厉鬼话语，缓缓摇头道。
　　周边汇聚的厉鬼听闻，声音立刻小了很多。
　　的确，只要不让魔海卷入进来。
　　那不管魔海有什么企图，都无地可施。
　　“再有，这人族小辈的事，若是真的。”
　　“那就算魔海不插手，我们也得想办法将之除掉。”
　　此后，那八目双嘴厉鬼，看着手中的玉石，八只眼睛杀意彻骨。
　　“能让魔海和邪域，栽了天大的跟头，此子不可小觑。”
　　“以防万一，这次计划，得让梦元几人出关。”
　　“那这次行动，就不能再是简单的试练了！”
　　“无妨，将猎杀此子，当成试练目标即可！”
　　“没错，这样一来，即可以得到神魔祭坛，又能将之除去。”
　　那些鬼界巨头，便是先后开口，一场死亡杀局就此形成。
　　……
　　在各方势力，风593云震荡时。
　　江尘此时，还在那上古战场，不断镇杀着古代战灵。
　　现在的江尘，已经是进入内圈区域很深。
　　一路上，碰到的古代战灵，也是越来也强。
　　对此，江尘自是更为欢喜，一路横压前行。
　　环绕在他周身的无尽鬼域图，散发的威压，也是愈发强悍。
　　可以清楚的看到。
　　那些原本是虚体的厉鬼，正在逐渐凝实。
　　为首的几头，更是块头惊人，变大了倍许有余。
　　隐约间，还能看到它们脸上，对江尘露出的谄媚笑容。
　　那般模样，根本不像一头头狰狞厉鬼，倒更像是几条哈士奇。
　　距离彻底开启灵智，已经只是时间问题了。
　　这一路走来，除了无尽鬼域图，得到了极大的强化外。
　　江尘也得到了不少残缺兵刃。
　　对此，江尘试着给系统回收。
　　出乎他预料的是，居然从系统那，兑换到了不少修为值。
　　从几十点到几百点不止，视兵刃的残缺程度来决定。
　　越是完整的兵刃，能得到的修为值就越多。
　　发现这点后，江尘自然是一路兑换了。
　　正所谓，蚊子再小也是肉。
　　就这样，
　　在经过三天时间的探索后，
　　江尘和孙浩武前方，出现了一片淡灰区域。
　　这片淡灰区域，似是一片无尽星河般，横于此处，让人望而生畏。
　　一股强烈而诡异的死亡之气，犹如蛟龙般，在那片区域中涌动。
　　仅仅只是站在外面，就已经是让人毛骨悚然，感到浑身冰寒了。
　　“有点不妙，江公子，不然，还是先撤吧。”
　　那原本对江尘，信心十足的孙浩武，此时脸色有些发白。
　　在他的感知中，
　　那片诡异的淡灰区域，就像是一尊盖世凶魔盘踞在那。
　　仅仅只是散溢出的些许气息，便是让他感觉心脏，都似是要停止。
　　自然，孙浩武便是心生退意，要回去搬来域司的强者。
　　“将道图给我，你退至外圈，若情况不对，你就撤。”
　　江尘眼眸深处，有金色神光闪烁，以武道真眼在洞悉。
　　可惜，纵然是第四层的武道真眼，都无法看破那片诡异区域。
　　江尘估计，就算是提升武道真眼的能力，也不可能看破。
　　这片淡灰区域，明显充斥着非比寻常的道法，
　　非他这个层次能看透。
　　但江尘却并未离去。
　　“小心。”
　　孙浩武没有迟疑，立刻将黄家道图拿出，随后打着飞毛腿而走。
　　虽然这片区域的古战灵，尽数被江尘镇压了。
　　但谁知道，会不会冒出一两个漏网之鱼来。
　　而要知道，这内圈区域出现的战灵，最弱都是武尊层次。
　　没有了江尘随行，孙浩武自是不敢多做停留。
　　“要穿过这片区域，才能到那核心道场么。”
　　江尘双手打开道图，仔细观摩后，收回目光。
　　这道统所记载的，乃是一座不朽道场。
　　极有可能，是上古时代留下来。
　　这也是江尘，没有选择离去的原因。
　　现在越是诡异，就越是意味着那座道场，蕴含有不朽机缘。
　　当即，江尘收起道图，大步踏入那片淡灰区域。
　　在踏入瞬间，一股让人毛骨悚然的恐怖战意，便是席卷而来。
　　那等恐怖战意之强烈，犹如山洪海啸般浩瀚不可测。
　　嘭隆！
　　江尘虽早有防备，但还是被猝不及防冲击，直接被冲出那片区域。
　　“艹！”
　　那打着飞毛腿而走的孙浩武，回头看到那一幕，吓得脸色都白了。
　　恐怖如江尘，居然都无法踏足那片区域么？
　　那里面，到底隐藏着怎样的杀劫啊。
　　啪嗒！
　　翻身落地，稳住身躯后，
　　江尘却是眼露精光，看向那片区域。
　　仅仅是残留的不朽战意席卷，便让他似是被洪荒凶兽冲撞到。
　　这足以看出，那片诡异区域，是何等的危险恐怖。
　　但江尘却不仅没有退意，反而更是跃跃欲试。
　　此后，江尘没有迟疑，再次踏入那片淡灰区域。
　　昂！
　　这次，江尘做足准备，
　　在踏入瞬间，体内七十二颗微粒细胞，尽数复苏。
　　一头头远古巨象，在江尘体内浮现，仰天嘶吼，似是能震碎诸天。
　　那等如山洪般而来的不朽战意，便是被神象气血阻挡而住。
　　两股无形气势的碰撞，甚至让得虚空，都是隐隐扭曲。
　　仿佛间，有种虚空似是要崩碎的感觉。
　　“这才是真正的上古战场么。”
　　在挡住那等不灭战意后，江尘看向前方天地，眼中惊色逐渐翻涌。
　　从外面看，这片区域只是被淡灰光芒笼罩，同其他地方并无差距。
　　但当真正踏入这片区域后，
　　江尘才有种，真正窥见世间全貌的感觉.
第186章 战意淬体，古代妖魔
　　眼前的天地，昏暗无光，似是日月都被打得沉沦。
　　那天穹之上，有着数道恐怖的空间裂缝，似是银河般倒挂。
　　虚空之中，随处可见，极不规则的扭曲区域，充斥死亡感。
　　大地各处，则是要更为惊世骇俗。
　　有数百丈大的深坑，那从整体来看，居然是一道爪印。
　　也不知道，是何等恐怖的凶兽，才能留下这般毁灭痕迹。
　　在那爪印远方，则是一柄没有剑柄的断剑，深插入地底。
　　说是断剑，却是犹如高耸入云的山岳，恐怖到无匹。
　　那剑刃之上，有着至今还未消散的残血，散发滔~天血煞气。
　　视线远拉。
　　有大片的天外陨石群，横七竖八的砸落，化为-一片惊人的陨石坑。
　　有数千丈大的恐怖骸骨，似是一片连绵起伏的山脉般，横卧-于那。
　　有被劈成两半的战鼓，依旧在不断回想着震耳欲聋的战鼓声。
　　类似这等如同神话传说般的事物，在这片古战场中，数不胜数。
　　所以，江尘才会露出那般惊容来。
　　毋庸置疑。
　　这片淡灰诡异区域，才是真正的上古战场。
　　外边的荒芜战场，估计，只是战场的边角。
　　甚至，可能只是被战场波及的区域。
　　“上古时代，到底发生过何等恐怖浩劫……”
　　许久，江尘才缓缓回神。
　　前方那巨大的爪印，那如山岳般的断剑。
　　这些无一不在证明，上古时代，曾有过极尽辉煌的修行文明。
　　但却不知发生了什么何等个浩劫，
　　一切，都埋葬在了历史长河中。
　　江尘估计，他现在看到的古战场，都只是上古浩劫的一角。
　　“若是这等浩劫再临……”
　　莫名的，江尘脑海中，涌现出这般恐怖的念头来。
　　这可不是绝对不可能的事。
　　根据域司的古籍记载，以及江尘得知的情报。
　　人族史上，的确是出现过，不少的修行文明。
　　但最终，却都是消失于历史长河，后世断绝了传承。
　　这要说是巧合，江尘是不信的。
　　或者说，江尘不敢将之，赌在巧合之上。
　　万一这不是巧合呢？
　　现如今的人族，虽处于疆外妖魔的环伺中。
　　但实则，底蕴却是越发强横，隐有鼎盛之势。
　　至少，相比数百年前，要魔邪鬼出现时，要强盛了不止一个层次。
　　那么，会不会在人族，辉煌到极巅的时候，又降临一场灭世浩劫呢？
　　“必须得变得更强才行。”
　　想至此，江尘心中的紧迫感，便是越发强烈了。
　　以往的江尘，虽然因要魔邪鬼的觊觎，而一直带着紧迫感。
　　但随着实力的提升，他心中的紧迫感，是消散了不少的。
　　毕竟，就连疆外的武皇级邪灵，都被他说打死就打死了。
　　而眼前这一幕，则是让江尘清醒过来了。
　　他的确变强了。
　　甚至连老一辈的斩妖使，都不是他的对手。
　　但，在这等灭世浩劫面前。
　　别说是他了。
　　哪怕是诸葛青天那等层次的老辈巨头，都是弱如蝼蚁。
　　当即，江尘收敛好心态，顶着那等恐怖的战意，朝前走去。
　　“战意压迫？”
　　在走了几步后，江尘似是想起什么，逐渐散去体内沸腾的滔天气血。
　　他再次让自己，暴露在那等自古恒存的恐怖战意面前。
　　这次，江尘没有被冲飞。
　　他浑身皮肤，有着道道神秘的龙纹浮现，闪烁着神秘的道光。
　　正是真龙不灭体！
　　没错！
　　江尘准备，借助这等恐怖的恒古战意，在淬炼真龙不灭体。
　　还是那句话，修行之路，本就是一点一滴累积起来的。
　　既然没有妖魔出现，也没有发现其他机缘。
　　那江尘就借助这战场战意，来淬炼肉身体魄。
　　随着远古巨象，彻底收敛入体。
　　一股恐怖战意，随之乾压来。
　　江尘明显感觉到身躯猛沉。
　　那等感觉，就像是身上，压了一座看不见的恐怖大山。
　　不过，在那等恐怖战意压来时，
　　江尘身上的龙纹，也在随之发光。
　　因为那等不朽战意中，还蕴含着极为可怕的破碎杀意。
　　那等恐怖杀意似乎在不断，同那不朽战意交织，两者形成共生体。
　　江尘此前被直接轰飞，就是受到了那等杀意的攻击。
　　而现在，没有了神象镇狱劲护体。
　　那等恐怖杀意，自然便是再次要入侵江尘。
　　但这次，却被江尘身上的龙纹所阻挡。
　　不灭真龙体，江尘已经修炼到了第二阶段：幼龙体小成！
　　虽然现在还只是幼龙体，但防御之强，已经能抵挡武皇级攻击。
　　因此，这片战场充斥的恐怖杀意，正好可以用来淬炼真龙不灭体。
    ..... ......... ...
　　就这样，江尘一边淬炼体魄，一边是凌空而行。
　　唰！
　　当江尘即将横跃那数百丈大的深坑爪印时。
　　一道模糊光影，忽然间凝聚而现。
　　“后生，且留步！”
　　那是一个老者。
　　他身穿古代战衣，鹤发童颜，气质出尘，如得道高人。
　　“亡灵？”
　　江尘脚步停顿，双眼微眯。
　　眸中金光闪烁，在以武道真眼洞察。
　　这战衣老者，不同于此前碰到的古代战灵。
　　他虽是魂体，却明显有着自身灵智。
　　说实话，这让江尘极为意外。
　　这片古战场，传闻乃是上古时代留下。
　　这距离现今，不知过去了多少漫长岁月。
　　这战衣老者，居然还能保留有灵智。
　　这如何不让江尘意外？
　　这也能侧面看出，这战衣老者生前，是何等惊世骇俗的存在。
　　嗡嗡嗡。
　　但在那古代老者，彻底凝聚成形时。
　　斩妖系统忽然发光。
　　原本正在以武道真眼打量的江尘，心头微凛。
　　妖魔？！
　　只有碰到妖魔邪鬼之类的异类，斩妖系统才会有动静。
　　眼前这人族老者，是一尊妖魔？！
　　……
　　ps：感谢【呐miku|】大佬的月票！上.
第187章 为虎作伥，剑天神王
　　果不其然，一行古字，在系统界面浮现。
　　【伥鬼：因被虎鬼吃掉，而成为虎鬼仆役的鬼魂，擅长鬼音惑人】
　　“为虎作伥？”
　　看到系统浮现的信息。
　　江尘脑海中，不由得浮现，前所看过的聊斋故事。
　　没想到，前世的志异录，这个世界居然真的有。
　　“幸好有斩妖系统。”
　　此后，江尘回神，心中，有着些许庆幸。
　　这伥鬼也不知什么来头，居然能瞒过武道真眼。
　　并且，其体内，没有丝毫要魔邪鬼的气息。
　　一眼看上去，完全就是人族的魂体。
　　当然，这老者生前，也的确可能是人族。
　　“现在是什么纪元了？”
　　那伥鬼，并未发现江“五九三”尘有所察觉，神色颇为复杂的看向江尘。
　　那般模样，似是已经无数岁月，没有看到过活着的生灵了。
　　“新历648年！”
　　看着那装模作样的伥鬼，江尘倒也没有拆穿，顺势回道。
　　新历，是人族进入武道时代的纪元。
　　“新历？”
　　“这么说，我们曾拼命保护的时代，已经消亡了么。”
　　听到江尘的话，那伥鬼一怔，此后神态更为复杂。
　　这话，让得江尘心头微动。
　　对于这伥鬼的身份，江尘并不怀疑。
　　毕竟，其有系统的认证，不可能出错。
　　但这伥鬼，居然真的是，自上古时代残留下来的生灵？
　　这若是真的，那尼玛，可就太恐怖了吧！
　　传出去的话，人族绝对会掀起滔天骇浪。
　　甚至，就连疆外的妖魔邪祟，都会大受震荡。
　　“看你的样子，你们这个时代，已经没有天灾入侵了。”
　　此后，那伥鬼看向江尘，似是有些欣慰的笑道。
　　“我们这个时代，只有妖魔祸乱。”
　　“不知前辈所说的天灾，是指的什么？”
　　江尘回神，顺势打探着情报。
　　“天灾……来自天外的大恐怖！”
　　“一旦出现，必将会毁灭天地的大灾难！”
　　那伥鬼说道。
　　“所以，天灾具体是什么？上古时代又为何会崩灭？”
　　这让江尘有些迷糊，再次问道。
　　这伥鬼的话，看似是说了，又似是什么都没说。
　　“你连神火都未点燃，天灾于现在的你，还太远了。”
　　这次，那伥鬼却是摇头，似是怕触犯禁忌，无法明言。
　　“我前来此地，是为了一座道场，不知前辈可知晓？”
　　江尘见状，倒也没有纠结，问起了道图所记载的道场。
　　他原本以为，只要穿过这片诡异区域，就能到达那座道宫所在。
　　但直到进入这片区域，江尘才知道，这片区域到底有多大。
　　道图所记载的那座道场，有可能，便隐藏在这片区域中。
　　“你说的，是剑天神王的道场吧？”
　　“前些年，我沉眠的时候，似乎有人来此，将道场迁移了出去。”
　　“你想要找的话，估计得穿过这片古战场了。”
　　那伥鬼居然知道，也并不介意指点。
　　“剑天神王？”
　　江尘听闻，眸光微闪。
　　先是点燃神火，现在又是神王。
　　上古年间的修行体系，可以踏足神祗领域么？
　　“你所走的，并非是剑道，剑天神王的传承，怕是不适合你。”
　　“我看你气血雄厚，应该身具特殊体质，不如走我的传承如何？”
　　那伥鬼说着，话锋一转，问道。
　　“能得前辈厚爱，晚辈自是愿意。”
　　见这伥鬼终于露出狐狸尾巴，江尘心中有着杀意隐现。
　　要不是想从这伥鬼身上，打探到更多的情报。
　　江尘此前就动手了。
　　虽不知这尊伥鬼，是不是真的，是自上古时代活下来的生灵。
　　但这尊伥鬼，根本没有什么实力，只能简单魅惑人心。
　　换言之，就算这伥鬼，真是极古时代的生灵。
　　这对如今的江尘来说，也没什么威胁。
　　想想也正常。
　　这都虚到了近乎一阵风，就能吹散的程度0 .......
　　这还能有多少战力呢。
　　“不用想这么多，我现在仅存一丝本源，不知什么时候就会消散。”
　　“若是可以的话，我自然不想让传承，就此消失于世间。”
　　似是看出了江尘的警惕，那伥鬼笑道。
　　“那不知前辈的传承在何处？”
　　江尘见状，也是笑道。
　　“随我来。”
　　那伥鬼说着，身影一晃，遁入那深坑爪印中。
　　眸光微闪后，江尘身影一晃，瞬移般消失。
　　但下一瞬，江尘又再次出现，跟着那尊伥鬼进入。
　　在那爪印深坑中，居然有着半截被深埋的石塔。
　　可以说，整座石塔，只有最上边的塔尖，露了出来。
　　那伥鬼，此时就在那石塔前，等着江尘。
　　江尘看了看那石塔，又看了看这巨大的爪印深坑。
　　一个念头，在脑海中浮现。
　　怎么感觉，这座石塔，就是被这爪印主人，给一掌拍入地底的？
　　而眼前这伥鬼，明显是从这石塔中逃出来的。
　　那么，这道爪印巨坑的主人，是人族这边的？
　　又或者说，这干脆就是上古时代的人族强者所为？
　　“后生，我的传承，就在这塔中，只要将之挖出就行3.7了。”
　　见江尘到来，那伥鬼笑容和蔼说道。
　　但那等笑容，落在江尘眼中。
　　就像是深夜的荒芜坟地上，一个和善老人在朝你招手笑着。
　　那等感觉，别说有多}人了。
　　显然，这伥鬼有些迫不及待，想要让江尘破开这石塔的封印。
　　“前辈，并不是我不信任你，我怎么知道，你事后不会反悔呢？”
　　“毕竟，您老可是上古时代的巨头，要是赖账，我可打不过您。”
　　江尘自不会如这伥鬼的愿，打算再薅一把羊毛。
　　“对于未知的事物，就应该保持警惕，这样也很不错。”
　　听到江尘的话，那伥鬼并未变色，笑容依旧，如长者般点头赞赏着.
第188章 瞬间遭劫，道场终现
　　“不过，有时候太过谨慎，也不是好事。”
　　“年轻人，要有大胆创新的精神，不可太过于固守。”
　　赞赏之后，那伥鬼又是说道，企图以话语，来说服江尘。
　　可惜，江尘脸带笑容，眨着无辜的大眼睛，一副受教的模样。
　　但他脚步，却是没有动弹丝毫，似是被地面粘住了。
　　这般模样，让那伥鬼暗自气极。
　　本以为，只是个乳臭未干的毛头小子，随口糊弄就能上钩。
　　谁曾想，这稳重得像是只老狐狸。
　　就这么临门一脚了，居然就是不进去。
　　这可太让人着急了。
　　“这样，我这里，有一篇无上秘术，专修体魄之道。”
　　“我将这门秘术传授于你，你该放心了吧。”
　　气氛怪异的对峙一会后，那伥鬼退步，抛出一团光点。
　　在他看来，江尘显然是不见兔子不撒鹰的主。
　　既然如此，那就把诱饵给足了。
07　　“说实话，晚辈虽出身低微，但对于神功之类，还真不缺。”
　　江尘看都没看那团光点，依旧笑容可人的说道。
　　“那你想要什么？”
　　那伥鬼一怔，语气都有些急促了。
　　“最好是什么神兵利器，天丹宝药什么的吧。”
　　江尘笑眯眯说道。
　　“这东西我有，但都在塔内，你先帮我把塔挖出来。”
　　那伥鬼说道。
　　“本想薅把羊毛，没想到是个穷鬼。”
　　见那伥鬼又开始画大饼，江尘有些无语了。
　　“你……你说什么？”
　　听到鬼这个字，那伥鬼下了大跳，随后强自镇定下来。
　　还说，说的是穷鬼，这应该是说他，出手太过小气了。
　　呼！
　　在那伥鬼自我安慰时，江尘猛然出手。
　　一股恐怖劲风席卷，将之封禁住，随手抛出这深坑爪印。
　　随后，江尘来到那石塔前，仔细观摩着。
　　从那伥鬼，急切想让他挖出此塔来看。
　　这石塔中，只怕是关着什么了不得的存在。
　　或许，就是那头控制伥鬼的鬼虎。
　　轰！
　　就在这瞬间，一股恐怖的煞气，似是自无尽时空而来。
　　恍惚间，江尘似是看到了一双，大如浩海的虎瞳。
　　仅仅只是虎瞳，便有如此之恐怖，那可见那鬼虎之庞大。
　　而只是一眼，就让江尘眼前一黑，就此失去了意识。
　　嘭！
　　随后，昏迷倒地的江尘，化为漫天雾气消散。
　　正是宝术化身！
　　吼！
　　似是察觉被耍了，那股恐怖煞气中，隐约有虎啸声响起。
　　那座石塔之巅上的空间，都是不断震荡，泛起重重涟漪。
　　可见，那道虎啸声中，蕴含着何等恐怖惊世的杀威。
　　但让人诧异的是，这爪印深坑中的土地，却没有晃动丝毫。
　　深坑爪印之外。
　　“果然有陷阱啊。”
　　手中抓着那伥鬼的江尘，感受到化身的消亡，眼眸微动。
　　此前他为了以防万一，所以以一气化三清，凝练化身进入。
　　没想到，还真的遭劫了。
　　而要知道，他的宝术化身，可是同他的本体战力，相差不多的。
　　能瞬间让化身遭劫，他若去了，只怕也是难逃一劫。
　　这片古战场，果然是步步危机啊。
　　“你，到底是什么人？”
　　那被封禁的伥鬼，则是惊骇看向江尘。
　　他此前，明明看到江尘，随他一同入内。
　　这怎么眨眼间，就出现在了坑外？
　　难道，连主人都失手了？
　　这怎么可能？
　　这只是一个，连神火都未点燃的小鬼啊。
　　“死吧。”
　　江尘自是懒得理会这伥鬼，瞬间将之镇杀。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：20000点修为值。”
　　“恭喜宿主，跃境杀敌，奖励：太阳拳。”
　　当即，系统缥缈的声音，在江尘脑海中响起。
　　这让江尘，颇是有些意外。
　　这尊灭杀起来，毫不费吹灰之力的伥鬼。
　　镇杀后，居然能有20000点修为值？
　　要知道，这可是武皇层次，才有的待遇啊。
　　换言之，这头虚弱到极点的伥鬼，
　　在系统的评价中，乃是武皇级？
　　那么，其巅峰之时，又达到了何等地步？
　　而一尊控制的伥鬼，都有如此可怖修为。
　　那座石塔中的恐怖虎鬼，又是怎样的恐怖盖世？
　　“这片古战场，不能再让人进去。”
　　在一番沉思后，江尘脑海中，冒出来这般念头。
　　若有人无意间，闯入进来，受到蛊惑，将那石塔拆封。
　　那必定会造成，足以毁天灭地的恐怖祸事。
　　尤其是此处，不能被要魔邪鬼知道。
　　要不然，疆外的要魔邪鬼，肯定会费尽心思潜入进来。
　　这片古战场，其他诡异的地方先不说。
　　就光是眼前这座石塔，一旦解封，那必定会造成滔天祸乱。
　　这可比疆外的妖魔邪祟，捣鼓出什么血祭计划，要恐怖得多。
　　此593后，江尘的注意力，落在系统界面浮现的太阳拳之上。
　　这同鲲鹏极速一样，也是鲲鹏宝术的散式之一。
　　两者同根同源的散式，在碰触之际，立刻融为一体。
　　根本不用消耗多余的修为值，来重新修炼。
　　系统界面的鲲鹏极速，也变成了鲲鹏宝术（残）。
　　只要以后，不断得到其他散式。
　　那江尘就能让太古十凶之一的鲲鹏宝术，再现世间！
　　“找到那座道宫，就立刻离去。”
　　融合太阳拳，提升鲲鹏宝术杀威后，江尘心神归体。
　　有了那深坑虎鬼的先例。
　　其他诡异的地方，江尘都一一避开。
　　在武道真眼下，江尘一路顺利的进入古战场深处。
　　一路上，江尘也捡漏了不少残兵利器。
　　自系统那，兑换到了不少的修为值。
　　随着一路的深入，系统的修为值，也达到了五六万。
　　这可是意外之喜。
　　终于，在深入三天后。
　　江尘前方，出现了一座浩瀚惊世的古老道场。
　　说是道场，但却更像是一颗沉浮天地间的星辰。
　　那等苍老不朽的浩瀚气势，让人生出强烈渺小感.
第189章 凤纹神剑，上古剑修
　　“看来，那伥鬼的话，也不是不可信。”
　　看着前方，
　　那似是星辰般，漂浮半空的古老道场。
　　江尘眼中，有着惊叹浮现。
　　此前那伥鬼说，
　　这道图记载的古道场，
　　已经迁出了这片古战场。
　　这自然是假的。
　　但那伥鬼所说的剑天神王，却恐怕并非虚假。
　　因为在那片古老道场上，
　　有着两个似是随手而写的古字：
　　剑天！
　　一股恐怖到难以言喻的浩瀚剑意，稍稍散溢而出。
　　而仅仅只是稍微散溢出的剑意，
　　就让得整座道场，都处于剑意范围。
　　可见，那两个古字蕴含的剑意，是何等的惊世骇俗。
　　这也足以看出，
　　写下这两个字的人，又是怎样的盖世无敌。
　　所以江尘才说，
　　那伥鬼的话，不一定全是假的。
　　这座道场的主人，
　　极有可能真的，乃是一尊上古时代的不朽神王。
　　嗡嗡嗡。
　　在江尘震撼这道场之伟岸时，
　　他怀中的道图，忽然轻颤而起。
　　江尘回神，立刻将道图拿出打开。
　　只见，原本只是隐晦画出，
　　这片遗迹道场的道图，已经模样大变。
　　一柄栩栩如生的神剑虚影，在道图上浮现。
　　那柄神剑，长有三尺有四，似是五彩仙金锻造。
　　剑身上下，都铭刻有淡紫色的凤纹，
　　似是一头展翅欲飞的神凤。
　　嗤嗤嗤。
　　随着道图剑影的浮现，
　　那原本安静无声的道场剑意，似是被惊醒的猛兽。
　　一股恐怖如星河席卷的浩瀚剑意，
　　猛然朝着江尘蜂拥而去。
　　呼！
　　不待江尘有所反应，
　　那张道图便是横空而起。
　　当即，那等呼啸而开的剑意，便是被道图所吸收。
　　江尘眼前的景象，也是随之变化。
　　那被剑意所覆盖的古老道场，出现了一条剑意道路。
　　只有顺着那剑意道路，才能登上那座半空中的道场。
　　江尘看了看后，决定踏上这座道场。
　　都到了门前，自然不能就此打退堂鼓。
　　很快，江尘便来到道场入口的演武场。
　　说是演武场，但却是有数千丈之大。
　　而如这样的演武场，
　　一眼望去，这片道场，不计其数。
　　不过，其他演武场一片死寂。
　　唯有江尘前方的演武场，
　　有着微弱的道光散发。
　　唰唰唰唰……
　　随着江尘到来，
　　那散发道光的演武场上，
　　有万千剑光降临。
　　每道剑光中，都隐约可见一道人影。
　　或是打坐，或是练剑，或是战斗……
　　每一道剑光，
　　都散发着让人毛骨悚然的锋芒剑意。
　　似乎，足以撕裂山河，斩断时空。
　　这些画面，
　　让人仿佛重回上古年间，
　　这片道场极尽辉煌的鼎盛时期。
　　给人一种古今难分的不真实感。
　　咻！
　　紧接着，一道璀璨剑光，从天而降，
　　一道清晰如实质的人影，随之浮现。
　　那是一个青年人，
　　面如冠玉，玉树临风，脚踏神剑而立。
　　“此人……有灵智々「！”
　　江尘原本以为，
　　此人也只是剑光中的画面。
　　但在凝目一看后，才发现这青年人，
　　同此前的伥鬼一样，拥有灵智。
　　换言之，
　　这又是一尊，自上古存活下来的不灭生灵？
　　“你不是剑修，为何会有问剑图？”
　　那青年人平静的目光，落在那道图上，平淡问道。
　　那种感觉，就像是一个邻家大哥，没有半点锋芒感。
　　但江尘却能感知得出。
　　这青年人散发的剑意，
　　要比这演武场上，任何剑光都要可怕。
　　只不过，他收敛了剑意，才让人感觉古朴无华。
　　而也正是如此，才证明这青年人的越发可怖。
　　这相比起那伥鬼，可是强了不止多少个层次。
　　甚至，江尘感觉，
　　就算是那石塔中的鬼虎，都比不上这青年人。
　　“偶然所得，便一路探寻而来。”
　　江尘听闻，抱拳回道。
　　既然系统没有什么反应，
　　那就说明眼前的青年人，并非是妖魔。
　　其极有可能，是这片道场的收场人之类。
　　“原本按照我剑天道场规矩，不是剑修，是不能入道场历练的。”
　　“但既然你拿着问剑图，一路穿过古战场而来，也算是有缘人！”
　　“｀ 「不过，话我先说在前头，你不是剑修。”
　　“所以，就算你通过道场历练，也可能什么都得不到。”
　　那青年人听闻，倒也没有深究，
　　而是说出了道场的规矩。
　　这番话，等于是劝告江尘，可以离去了。
　　“前辈所说的历练，可是指这些剑光？”
　　江尘看了眼那演武场上，那些锋芒毕露的成排剑光，问道。
　　那些剑光中，所蕴含的特殊波动。
　　同他此前，碰到的古代战灵相似。
　　换言之，
　　这些剑光的能量，对无尽鬼域图也是有益处的。
　　“没错，这些剑光，都是昔日道场弟子留下的剑印。”
　　“能打过一千道剑印，就算通过了初级试练，有希望得到道场机缘。”
　　“能达到五千道剑印，则算是通过中级试练，得到道场机缘将更大。”
　　“(李诺好)在五千之后，则是一万，两万，五万等等……”
　　“总之，打过的剑印越多，得到机缘的希望就越大。”
　　那青年人点头。
　　“明白了，多谢指点。”
　　江尘抱拳道谢。
　　见江尘没有放弃的意思，
　　那青年人也没有再多说。
　　剑光一闪，
　　那青年人就此消失不见，
　　似乎，就不管江尘了村。
　　对此，江尘倒也乐得清闲。
　　只要那青年人，不是妖魔邪鬼，那就都无所谓。
　　此后，江尘没有迟疑，大步踏入那演武场。
　　在踏出之际，他身上有道道神秘龙纹浮现。
　　正是真龙不灭体。
　　经过此前一路的淬炼，
　　江尘的真龙不灭体，已经达到了幼龙体圆满。
　　这距离第三阶段的角龙体，只有一步之遥了.
第190章 鬼图反哺，神秘女子
　　嗤嗤嗤。
　　随着江尘踏入，
　　那距离最近的剑光，忽然轻颤起来。
　　紧接着，
　　原本在那剑光中练剑的人影，随之显露出来。
　　此人，是一个小少年，
　　看上去，才十二三岁。
　　眉目间，还有着明显的稚气未蜕。
　　但这少年的实力，可是不容小觑。
　　从那等锋芒彻骨的剑气来看，
　　至少也是武尊巅峰的层次。
　　十二三岁，便达到了这般地步，
　　可见其资质之出色。
　　嗤啦！
　　在江尘打量时，
　　那小少年已然出手。
　　只见他手捏剑诀，
　　一连挥出十九道剑光，追星赶月般斩击而出。
　　那等剑光的速度之快，
　　当真是如流星破空，让人根本无法捕捉。
　　显然，这少年不仅修行天赋非凡，战斗天赋更是惊世。
　　“破！”
　　江尘脚步不停，
　　只是简单一拳横空砸出。
　　震耳轰炸声起。
　　那十九道横空斩来的剑光，被一拳打爆。
　　当即，漫天的剑气光点，在这片演武场上沉浮着。
　　并且，那等拳劲还杀势不减593，强势轰击在那小少年身上。
　　随后，嘭的一声炸响，
　　似是有烟花在此刻炸裂，光点漫天飞舞。
　　那小少年在被攻击之际，
　　双眼猛凸，眼中露出强烈的惊愕。
　　似是完全没想到，
　　修为才人尊境的江尘，战力居然会是如此的恐怖。
　　“收！”
　　江尘见状，心念一动，
　　那些光点被他尽数卷入无尽鬼域图中。
　　这给无尽鬼域图中的厉鬼，上演了一场饕餮盛宴。
　　“桀桀桀！”
　　那体魄最大的几尊厉鬼，也是因此突破，踏入了武尊层次。
　　“咦？”
　　但在那几尊厉鬼突破时，江尘神色微动。
　　他感觉无尽鬼域图中，
　　居然是有着丝丝缕缕，极为精纯的能量，涌入他四肢百骸中。
　　这让得江尘的修为，就此出现突破：
　　地魂觉醒！
　　地尊境成！
　　“反哺？”
　　江尘一怔后，脑海中，不由得浮现出这般念头。
　　无尽鬼域图的厉鬼突破后，还能给他带来反哺？！
　　这可是个意外发现。
　　虽然这等反哺，并不是很多。
　　但架不住，无尽鬼域图中的厉鬼多啊。
　　若所有厉鬼都能反哺。
　　那以少积多之下，数量将能引发质变。
　　这对江尘来说，便是额外的收获了。
　　毕竟，无尽鬼域图，他本就是要强化的。
　　这般想着，江尘大步而出，迎上其它的剑光。
　　这次，是一个二十岁出头的憨厚青年，身负三柄利剑。
　　三剑出鞘间，犹如三条妖龙，席卷无尽剑气，轰然攻杀出。
　　这憨厚青年的实力，则要更强，已经隐隐碰触到了皇境。
　　但这在江尘面前，依旧是翻不起什么浪来，强势被镇杀。
　　大量的能量光点，被江尘吸收。
　　无尽鬼域图中，再次有厉鬼突破。
　　江尘也再次得到反哺，修为出现明显强化。
　　就这样，江尘在演武场一路强势镇压。
　　那些上古时代留下的剑印，都不是他的一拳之地。
　　不多时，这一片演武场的剑光，被江尘打穿了。
　　身影一闪。
　　江尘来到第二处演武场。
　　这片演武场的剑印，要比第一片演武场更强。
　　当然，也强得有限，只是达到武皇境一重而已。
　　也就当初，在金丰城碰到的那尊邪灵的程度。
　　结果，自然是不用多说。
　　江尘以绝对战力碾压。
　　然后，周而复始，继续对战剑印。
　　在江尘不断攻杀中，时间悄然流逝。
　　五天后。
　　此时的江尘，
　　已经杀穿了十多片演武场。
　　以每处演武场，一百个剑印来算，
　　江尘此时的战绩，超过了初级历练的标准。
　　可惜，正如那青年人所言。
　　因为江尘不是剑修。
　　所以，纵然战绩达标，依旧没有机缘出现。
　　对此，江尘并不在意。
　　有斩妖系统在身的他，
　　根本不需要额外的传承机缘。
　　对江尘来说，
　　这些剑印蕴含的能量，要比任何传承都更有效。
　　唯一美中不足的，就是没有机会得到修为值。
　　现在的江尘，早已不是初觉醒系统的小菜鸟。
　　以往几万点修为值，乃是不可想象的巨款。
　　现在嘛，
　　身上的几万点修为值，已经派不上多大用处了。
　　“咦。”
　　当江尘再次杀穿一片演武场时，
　　他神色忽然微动，偏头看去。
　　“有人来了？”
　　只见，在那极远处的虚空中，剑意翻涌而开。
　　一条剑意道路浮现，直通这片古老道场。
　　随后，一道窈窕的倩影，顺着那道路出现。
　　那是一个妙龄女子，约莫十六七岁，正是花样年华。
　　她一身白衣不染尘埃，绝美娇容似九天仙子。
　　在她身前，也有着一张古老道图，
　　同江尘的道图相似。
　　显然，这种问剑图，并非只有一副。
　　在那白衣女子出现后，璀璨剑光落空。
　　那此前出现的青年人，便是再次出现。
　　那白衣女子，似是认得那青年人的身份，
　　她双手结出特殊剑印，恭敬朝其行礼。
　　那般剑印礼数，似是同这片道场，有着非凡的关系。
　　那青年人似是照例说完规矩后，便是消失不见。
　　那白衣女子则是偏头，看向正饶有兴趣打量的江尘。
　　那双极为清澈的明眸中，露出饶有兴趣之色。
　　似是没想到，还有其他人，也找到了这座道场。
　　江尘此时，却是双眼微眯，眸中有异色闪烁。
　　这个时候，
　　孙浩武应该，已经退至那水湖入口处。
　　那这白衣少女进来，
　　孙浩武为何没有通知他？
　　还是说，孙浩武已经被这白衣少女给干掉了？
　　能孤身穿过那片古战场，
　　这白衣少女的实力，可见一斑。
　　当然，江尘也没有多想，再次投入战斗中。
　　这次，江尘是战力开全，以更快的速度横扫那些剑印.
第191章 另类文明，无敌战力
　　至于加快速度的原因，也很简单。
　　原本这偌大的道场剑印，只有江尘一人。
　　自然，江尘就能有条不絮的镇压剑印。
　　这也是逐步，磨砺战~力的过程。
　　但现在-，可是出现了对手。
　　自然，江尘就不能再磨磨蹭蹭-下去。
　　对那白衣少女来说。
　　这些剑印，乃是历练的拦路石。
　　但在江尘这里，这可是大补之物。
　　因此，江尘就必须得加快速度。
　　“明明只是三魂境，战力却能横压元神境。”
　　见到江尘强势出击，横压演武场上的剑印。
　　那白衣少女，便是对江尘愈发感兴趣了。
　　正常情况下。
　　三魂境的存在，是会被元神境直接碾压的。
　　但到了江尘这，却是反过来了。
　　三魂境轻松碾压了元神境。
　　越阶战敌的天才，她见过不少。
　　就连她自己，都是足以跃境战敌的存在。
　　但如江尘这般，
　　跃境战敌，如杀鸡宰狗般轻松的，
　　可就无比罕见了。
　　若是江尘听到这白衣少女的话，
　　也绝对会是极为震撼。
　　因为无论是人族地界，还是疆外妖魔。
　　对于觉醒三魂的境界，都是称之为武尊境。
　　三魂合一，化为元神，触碰到天地意境。
　　这个境界，则被称之为武皇境。
　　这白衣少女口中的修行境界，
　　似是同人族和疆外现行的境界称呼，完全不同。
　　修行道路相同，境界称呼却不同。
　　这岂不是意味着，在人族和疆外，
　　还有其他的修行文明存在？！
　　“斩！”
　　看了会后。
　　那白衣少女也动手了。
　　她看得出来，
　　江尘这般举动，
　　是想在她之前，通关道场历练。
　　自然，她便是不甘示弱了。
　　已经落入不少的她，出手就是毁灭杀术。
　　那些剑印才刚刚浮现，就被她成片的碾碎。
　　“强得离谱啊。”
　　那等战力之强横，让得远处的江尘，颇是有些心惊。
　　这看上去，才十五六岁的白衣女子。
　　战力之强，
　　居然似是不弱于百里灵熙，苏月清，卫岩等总司天骄了。
　　不，不是不弱于。
　　而是……要更强！
　　江尘虽没见过，百里灵熙三人全力出手过，
　　但昔日祭神教的血傀之战，
　　百里灵熙和卫岩，曾有杀意弥漫。
　　两相对比的话。
　　眼前这白衣少女，明显是要更强些。
　　这也让江尘，暗自猜测，这白衣少女的来历了。
　　能比总司的天才更强，
　　莫非，是人族圣地雪藏的怪胎？
　　果然，人族圣地，才是天骄云集之地。
　　难怪出色如百里灵熙等人，都争着要入圣地呢。
　　当然，江尘也仅仅只是有些惊叹。
　　对修行时间，只有短短数月的他来说。
　　任何天骄同辈，在他面前，都要黯淡失色。
　　只要给他数年时间，那他绝对能踏足顶尖强者之列。
　　在江尘和那白衣女子，疯狂镇压剑印中，
　　时间又是飞快流逝。
　　而随着时间的流逝，
　　两人的进度，便皆是逐渐慢了下来。
　　因为那些剑印的实力，是在不断叠加的。
　　从最开始，差不多的同等境界，
　　到后来，超出一成战力、两成战力、一个小境界……
　　虽然这等叠加的幅度，并不是很大。
　　但架不住，这片道场的剑印太多了。
　　每跨过一片演武场，
　　那些剑印的战力，就随之飙升。
　　所以，纵然是妖孽如江尘和那白衣女子，都是感受到了压力。
　　当然，相比起打了这么久，都是一无所获的江尘。
　　那白衣女子剑修的身份，则是明显要更为有利。
　　在打过一千道剑印时，那白衣女子就得到一门古代剑诀。
　　当跨过两千道剑印时，有神秘剑音降临，似是有人在传道。
　　也难怪此前，那青年人劝说江尘，没必要参加历练呢。
　　这片剑天道场的历练，明显是为剑修所准备。
　　不是剑修之人，就算镇压的剑印再多，也是无济于事。
　　好在，江尘有无尽鬼域图在身。
　　他镇压的剑印越多，无尽鬼域图的厉鬼，就会越是强大。
　　伴随而来的，则是给江尘的反哺更为惊人。
　　自然，看似什么都没得到的江尘，
　　修为在不知不觉中，
　　已经是要远超刚入道场之时了。
　　这等反哺，可不是炼化修行资源能相比的。
　　炼化修行资源，增强的，仅仅只是真元而已。
　　但无尽鬼域图的反哺，却是直接帮助江尘觉醒魂力。
　　正是如此，江尘才会一刻不停的镇压。
　　这种闷声发大财的感觉，别说，还挺爽的。
    ..... ......... ...
　　“不行了。”
　　终于，在打过三千道剑印时。
　　那白衣神秘女子，不得不停下了。
　　她现在碰到的对手，
　　已经强过了她一个大境界还多。
　　纵然是她，想要连续跃境杀敌，难度也有些大了。
　　因此，她不得不停下来修养。
　　等状态达到巅峰，再继续进行挑战。
　　好在，剑天道场的历练，并没有时间限制。
　　“这家伙，到底是什么来头？”
　　在吞食丹药修养时，
　　那白衣女子忍不住看向江尘。
　　当看到江尘，已经能碾压元神境五重的剑印时。
　　那白衣女子凌厉如剑的明眸中，有着强烈惊骇翻涌。
　　江尘看不出她的修为境界。
　　但她却能轻松看出江尘的修为。
　　这就是高境界者的优势。
　　正是如此，那白衣女子才会如此震撼。
　　明明只是地魂境后期而已。
　　但战力之强，却是足以挑战元神境五重。
　　这等跃境战敌的实力，未免太可怕了些。
　　并且，看江尘的样子，
　　虽然有些压力，却依旧有余力未出。
　　这可就让人震撼难掩了。
　　“不对！”
　　“他的修为……变强了？！”
　　陡然，那震撼的白衣女子，明眸一凝。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！上.
第192章 天地奥义，葬神之地
　　她这才想起来。
　　最初看到江尘时，
　　江尘的修为，明明才地魂境初期。
　　怎么到了现在，就达到地魂境后期了？
　　这是早前隐藏了战力？
　　不！
　　从江尘最先出手来看，
　　他的确是刚觉醒地魂没多久。
　　那么，是在生死战斗中不断突破了？！
　　但这，可能么？
　　你突破一个境界就算了，
　　还接连突破了两个境界？
　　“难道，是战斗类的特殊体质？”
　　那白衣女子脑海中，不由得这般念头。
　　似乎，只有这个原因，才能解释得清了。
　　此时，眼露惊骇的，不止那白衣女子。
　　在那片道场中心，
　　屹立着一柄大如巨峰般的石剑。
　　那石剑之“六一零”巅，
　　那此前消失的青年人，正盘膝而坐。
　　有着丝丝缕缕的精纯剑气，
　　自石剑中涌入，融入那青年人体内。
　　似乎，正是凭借那些精纯剑气，
　　那青年人才没有彻底消散。
　　而原本对江尘进行历练，不看好的青年人。
　　此时眼中，亦是有着明显的惊色浮现。
　　显然，江尘的表现，是彻底出乎他的预料。
　　原本，江尘不是剑修，修为又是可怜的三魂境。
　　这在那青年人看来，
　　江尘是不可能听过道场历练的。
　　但现在，江尘的表现，却是让他刮目相看。
　　若江尘继续变强打下去，
　　那只怕，是足以通关道场历练了。
　　“这小子，莫非一开始，就是想要以战养战？”
　　这让那青年人脑海中，不由得冒出这般念头。
　　能通过不断战斗变强的话，
　　那道场的剑印历练，
　　倒的确是最为合适的场合。
　　但这却让青年人心中，生出些许古怪感。
　　他们于道场设下历练的目的，是要刷选出合格的剑修。
　　可不是给江尘这种，一身蛮力的莽夫来锤炼战力的。
　　在那青年人和白衣少女，惊骇的注视下，
　　江尘再次踏入新的演武场。
　　这片演武场的剑印，则是达到了武皇境六重。
　　别看这些剑印，修为只是武皇境六重。
　　但战力之强，却都是能超越一两个小境界。
　　仅仅是昔日留下的道印，便是有如此天赋资质。
　　可见这剑天道场，辉煌鼎盛时期，
　　门人弟子，是何等的盖世非凡。
　　“六道轮回拳！”
　　到了这片演武场，
　　江尘也难以在徒手镇压。
　　他终于，施展出了神通秘法。
　　轰！
　　随着一股至刚至阳的无匹战意席卷。
　　一方衍化六道轮回的不朽轮回盘，便是横空镇压而过。
　　那尊刚刚显化的剑印，
　　还未来得及反应，就被强势打爆。
　　“天地……奥义？！”
　　那青年人和白衣女子，皆是眼瞳一震，猛然起身。
　　那般神态，似是大白天见了鬼，惊骇到语无伦次。
　　天地奥义，那是天地意境之上，更高层次的境界。
　　这可以说，是已经触摸到了天地法则的门槛。
　　要知道，
　　纵然是无数，点燃神火的存在，
　　都难以窥到如此境界。
　　眼前这修为，仅仅地魂境的江尘，
　　居然便是踏入了奥义之境？
　　这他娘的，还是人么？
　　该不会，是一尊老怪物易容伪装吧？
　　轰隆隆！
　　随着六道轮回拳的施展，
　　那片演武场的剑印，便是纷纷被镇杀。
　　在此之前，江尘都是凭借自身修为在对战。
　　现在，以修为施展神通秘术后，
　　江尘的战力，自然是飙升到了另一个层次。
　　通俗点说，就是鸟枪换大炮了！
　　这就是神通秘术的可怕之处。
　　正是如此，在任何修行文明中。
　　武学神通秘术，都是至关重要的传承。
　　当江尘在这片，不知日月替换的古战场横行时。
　　……
　　人族，古玄域。
　　“江尘一直都联系不上？”
　　诸葛青天看向雷万烈，问道。
　　“似乎，是因为那角古战场的禁制，无法以秘术联络。”
　　雷万烈回道0 .......
　　“孙浩武呢？”
　　诸葛青天神色微凝。
　　显然，他担心江尘会在那角古战场，遇到什么危险。
　　“孙浩武倒是有消息传回，但他也不知江尘现在如何。”
　　“只说江尘去了古战场深处，一片极为诡异的领域。”
　　“我怀疑，江尘可能是进入了那片葬神之地。”
　　雷万烈说道。
　　葬神之地，顾名思义，是连神祗都能埋骨之地。
　　西日，他们域司探索至那片区域后，便是退出来了。
　　因为那葬神之地，实在太可怕了。
　　他们派去的年轻天骄，尽数折在了里面。
　　一个都没有活着出来。
　　时至今日。
　　他们只知道，那片葬神之地，埋葬着上古诸神。
　　但具体隐藏着什么危险，他们却是无法得知。
　　诸葛青天听闻，沉默下来。
　　本以为，江尘最多，只是在战灵区域闯荡。
　　却不想，这短短时间内，江尘就打穿了战灵区域。
　　这可是有些，出乎诸葛青天的预料。
　　毕竟，他原本是打算，
　　是让江尘在那战灵区域，闯荡几天。
　　等凌云域的洞天福地出世，就将江尘唤回来。
　　现在倒好，江尘直接失联了。
　　这直接打乱了诸葛青天的规划。
　　“司主，要不要派人，前去看看？”3.7
　　见到诸葛青天沉吟，雷万烈说道。
　　对于那角主战场的入口，他们域司早有察觉。
　　并且，还研究出了进入的秘法。
　　只不过，因为那角古战场，只能年轻辈进入。
　　再加上，其中太过危险，所以便一直搁置在那。
　　“江尘身上秘密不少，若是遇到危险，应该能及时脱身。”
　　诸葛青天想了想，缓缓摇头。
　　若是出现，连江尘都对付不了的危险。
　　那派再多的域司天骄入内，也只是去送菜。
　　现在这个时候，一动不如一静。
　　再有，就算真要派人去看，也得等百里灵熙归来再说。
　　……
　　ps：感谢【情谊丶万古】大佬的打赏！.
第193章 域司傻眼，独战三皇
　　“让陆无相，唐寒星，袁太无，古战前来！”
　　“顺便，通知赤霞域和江波域的人，可以谈谈联手的事了。”
　　此后，诸葛青天开口吩咐道。
　　凌云域的秘境，开启在即。
　　既然江尘无法脱身，那就必须得联手其他域司了。
　　要不然，仅凭陆无相古战四人，可不太保险。
　　“是！”
　　雷万烈听闻，立刻前去安排。
　　在古玄域司行动时，
　　凌云域等其他四片大域，也是天骄齐聚。
　　只待秘境入口打开，就会蜂拥而去。
　　而就在这般等待中，
　　有关江尘在闭关，无法入秘境争夺的消息，
　　也是不胫而走。
　　当得知这个消息后，
　　原本全副武装的凌云域等域司，皆是一怔。
　　此后，则是忍不住骂起了娘希匹。
　　他们四大域司，之所以答应同其他域司联手。
　　就是害怕古玄域司出动江尘。
　　结果，他们一切准备就绪了。
　　这个时候，古玄域却说，江尘不会出关07前来？
　　这尼玛，早知如此的话，他们又何必同其他域司联手？
　　独吞秘境机缘不香么？
　　现在倒好，各个域司天骄齐聚，想甩都甩不开了。
　　当这个消息确定后，
　　凌云域等域司的结盟，气氛就有些怪了。
　　在没有了外部的共同敌人后，
　　内部的队友，便顷刻成了对手。
　　在古玄域等域司，将注意力放在，那将出世的洞天福地时，
　　镇妖总司那边，准镇守的考核也是开始了。
　　百里灵熙，苏月清，卫岩等总司天骄，悄然前去边疆战团。
　　准镇守使的考核，可不是其他域司的试练能相比。
　　这等考核，是要同疆外的要魔邪鬼，正式交锋的。
　　而要知道，疆外的要魔邪鬼，可不会受到人族古法压制。
　　换言之，准镇守使的考核，是会有真正的性命危险。
　　历年的考核，就没少出现死亡事件。
　　在人族动作不断时，疆外四灾，也是各有行动。
　　鬼界中，有诸多年轻精锐出动，在为人族秘境做准备。
　　在鬼界碰了壁的魔海，则同邪域，找上了妖国。
　　这三方势力，鬼鬼祟祟的商议后，派遣大军汇聚于人族边疆。
　　他们三者汇聚之处，
　　正是镇妖总司决定，进行准镇守使考核之地。
　　很显然，哪怕是经过彻查，
　　疆外的妖魔邪鬼，依旧有办法，得知镇妖司的行踪。
　　至于目的，自然是不用多说了。
　　乃是冲着百里灵熙等准镇守去的。
　　或者说，是为了百里灵熙一人而去。
　　只有除掉百里灵熙这个护道人。
　　他们才有机会，对江尘出手。
　　至于，人族会不会，再派其他人去给江尘护道。
　　这点他们并不担心。
　　或者说，这正是他们所希望的。
　　……
　　上古战场，剑天道场。
　　“斩！”
　　娇喝声起。
　　那经过修养生息后，状态恢复的白衣少女，御剑斩出。
　　当当当……
　　一片凌厉剑芒，似是蛟龙出海般，横空劈斩而出。
　　一阵阵似是金属相撞的声音响起。
　　那片凌厉剑芒被一股浩瀚无比的剑气阻挡住。
　　显然，那白衣少女这次，是碰上了棘手的对手。
　　唰唰！
　　在攻击挡住的瞬间。
　　那白衣女子和剑印人影，立刻施展身法攻杀出。
　　那等速度之快，给人一种眼花缭乱之感。
　　在外人眼中，只能看到两道璀璨剑光，在虚空中碰撞。
　　而当那白衣女子，遇到劲敌时。
　　江尘则已经是踏空而上，来到了一片全新的演武场。
　　这片演武场的剑印，不仅修为达到了武皇境八重。
　　更重要的是，还一次浮现了三道剑印人影。
　　换言之。
　　从这里开始，江尘就要以一打三了。
　　不仅是以弱打强，更是以少战多。
　　难度飙升。
　　但江尘对此，却不仅不惧，反倒是颇有些跃跃欲试。
　　嗤啦！
　　陡然，一道剑印人影，手捏剑印，凌空朝江尘一点。
　　一道数十丈大的璀璨剑芒，犹如一座巍峨巨岳般，横空镇压下。
　　江尘一步踏出，无匹狂霸气势爆发，六道轮回拳再现。
　　呼！
　　但在江尘出拳之际，
　　一道快若闪电般的剑芒，在江尘身后炸裂。
　　紧接着，一个深不可测的剑气漩涡，就此形成。
　　伴随而来的，
　　则是一股难以言喻的吞噬力，似是要将卷入。
　　当即，原本要轰拳而出的江尘，便是受到了不小影响。
　　而在生死厮杀中，哪怕只是小小的破绽，都是极为致命。
　　就更别说，如现在这般，行动都近乎受到了影响。
　　那出手者，正是第二道剑印之人。
　　显然，这片演武场的剑印人影。
　　不仅实力强，人数多，还擅长配合攻势。
　　轰！
　　江尘心念一动，体内有浩瀚不朽的气血炸裂。
　　隐约间，一尊亿万丈伟岸的610太古神象，从天而降。
　　那原本似是要卷入江尘的剑气漩涡，便是寸寸崩碎。
　　嘭隆！
　　下一瞬，震耳欲聋的轰炸声起。
　　脱困的江尘，带着无匹的杀威，强势一拳轰杀出。
　　那尊凝练巍峨巨剑斩出的剑光人影，就此连剑带人被打爆。
　　唰！
　　出拳之际，江尘身上阴阳道光闪烁，隐有鲲鹏虚影闪烁。
　　正是鲲鹏宝术！
　　虽然依旧不全，但在融合太阳拳后，鲲鹏极速的威力倍增。
　　江尘身上道光刚起，人就已经来到那尊凝聚剑气漩涡的剑印前。
　　嘭！
　　没有多余的动作，江尘挥拳就是横空砸出。
　　那尊挥剑格挡的剑印人影，双眼猛凸，就此化为光点消散。
　　江尘这一拳蕴含的杀威，实在太恐怖了。
　　别说是武皇境八重，就是武皇境九重，乃至武皇境巅峰，都难以承受。
　　嗤啦！
　　在江尘几乎瞬斩两尊剑印时，那第三尊剑印人影，已经是攻杀而至。
　　那等出手的时机，极为刁钻毒辣。
　　正是江尘旧力耗尽，新力未生之时！
　　……
　　ps：感谢【我是♂你爹】大佬的月票！.
第194章 凤天剑图，剑意洗礼
　　咔嚓！
　　江尘却是看都没看，反手就是一击攻出。
　　暗金神光闪烁。
　　那尊袭杀而来的剑光人影，被一矛刺穿，生机就此湮灭。
　　神象镇狱劲：冥神之矛！
　　前后才短短数息的时间。
　　这场以少打多，以弱战强的战斗，便是就此结束。
　　那处于绝对劣势的江尘，却是以绝对优势胜出。
　　那远处的白衣少女，以及石剑之巅的青年人，皆是沉寂而立。
　　两人眼中的震撼惊叹，难以遮掩。
　　虽然此前两人就预感，三道剑印拦不住江尘。
　　但江尘以毫发无损的优势胜出，这就让人匪夷所思了。
　　要知道，江尘从入道场到现在，都没有丝毫修养过。
　　换言之，江尘一直都是出于战斗状态。
　　这等高强度的战斗频率，不管是对修为还是精力，都是消耗巨大。
　　正常的三魂境修士，早就精疲力竭了才对。
　　就算是能以战养战，以战斗来突破境界，也不可能持续这么久。
　　而江尘呢，不仅一路征战来，到现在，还越战越强，能以一打三。
　　这般盖世天赋，如何不让人震撼失色？！
　　现在才三魂境，就有如此惊世战力了。
　　要是等江尘，跨过三魂、元神，踏入法相领域等境界。
　　那岂不是，能逆境伐神了？！
　　一时间，无论是那历练的白衣少女，还是那青年人，都有些呆住了。
　　两人的目光，紧盯着江尘，没有移开丝毫。
　　他们都想知道，江尘的极限，到底在哪里。
　　轰隆隆！
　　就这样，江尘掀翻了一片又一片的演武场。
　　在不知过去了多少时日后。
　　终于，江尘以无敌战力，彻底打穿了他这条历练之路。
　　甚至，还连那白衣少女的历练范围，都被江尘瓜分了众多。
　　这道场的历练之路，从最初的同等境界，到逐渐高出几成战力。
　　到最后，要对付一群，高出一个巅峰大境界的对手。
　　这其中的难度之大，自是可想而知。
　　但江尘一路走来，却是以横压的优势，横压各方道印。
　　甚至，江尘还隐隐有些遗憾。
　　因为直到最后，江尘碰到的对手，都是武皇境巅峰。
　　虽然是一群武皇境巅峰，但毕竟只是武皇境，没有到武圣层次。
　　这自然，就测试不出江尘的战力极限了。
　　而随着这一路的横压，江尘的修为，发生了巨大蜕变。
　　首先是境界，从初入人魂境，到现在，三魂尽皆觉醒。
　　简单说，江尘现在，已经是武尊境圆满！
　　距离武皇境，只有真正的一线之隔了。
　　其次是微粒细胞，从七十二颗，达到了七十六颗。
　　这不是消耗修为值提升的。
　　而是境界的突破，带动了神象镇狱劲，所以觉醒了四颗。
　　再然后，则是无尽鬼域图了。
　　图中的厉鬼，有数千头发生了巨变，纷纷踏入了武尊层次。
　　数千武尊级，这是什么概念？
　　这放去外界，乃是足以轻松覆灭一方大域了。
　　正是如此，江尘的境界和微粒细胞，才会出现这般大的反哺提升。
　　可见，江尘这次的道场历练，得到了怎样的好处。
　　嗤嗤嗤！
　　随着江尘的通关，道场深处，有璀璨剑光，破空而出。
　　一眼望去，似是一头无上古凤，展翅飞来。
　　“那是…々「…”
　　那自知追赶不上江尘，而干脆停下的白衣少女，明眸大震。
　　看她的模样，显然认得那道似是古凤般的璀璨剑光。
　　“凤天剑！”
　　那石剑之巅的青年人，亦是神色微动，颇为意外。
　　没想到，这不是剑修的江尘，居然得到了道场的至宝机缘之一。
　　能通过道场历练之人，虽然稀少，却不是没有。
　　但从未有人，能得到凤天剑这等层次的机缘。
　　难道是因为，江尘的问剑图，是凤天剑图的缘故？
　　“凤天！”
　　原本打算告辞离去的江尘，亦是颇为意外的，看着前方出现的古剑。
　　这古剑，长达三尺有四，似是五彩仙金锻造，非凡出尘。
　　这同那问剑图上，那所浮现的古剑，一模一样。
　　“正好，可以用来做回礼。”
　　打量一会后，江尘抓住凤天剑。
　　江尘不是剑修，也没有打算转修剑道。
　　自然，这等神剑落在他手上，就有些暴殄天物了。
　　因此，将之以回礼，送与百里灵熙，却是正合适。
　　人情世故，有来有往，关系才平等！
　　嗡！
　　但就在江尘，碰到凤天剑瞬间。
　　一股浩瀚无匹的不朽剑意，轰然自凤天剑中涌出。
　　江尘精神一个恍惚，似是来到了一片无边剑域中。
　　剑域之内，无穷无尽的晶莹剑光，如漫天流星般闪烁。
　　“｀ 「元神剑意？”
　　江尘稍稍感知后，明白过来。
　　这片剑域中的剑光，都是元神凝练的剑意。
　　但这让江尘，有些疑惑不解。
　　这是想做什么？
　　难不成，除了战力历练外，还有三魂七魄的历练？
　　“这是剑意洗礼，可以助你成就无上元神。”
　　这时，那青年人的声音，传入了江尘耳帘。
　　剑光一闪。
(王得的)　　那青年人以元神化身，出现在这片剑意区域中。
　　“元神？我可以就此踏入武皇境？”
　　江尘眼中，亮光一闪。
　　虽然对于踏入武皇境，江尘有着绝对的自信。
　　但既然现在就有机会踏入，江尘自然也不会拒绝。
　　“武皇境？没错来。”
　　“经过剑意的洗礼后，三魂可圆满合一，化为元神！”
　　“这个境界，则可以掌控天地意境，踏上了全新的层次。”
　　听到武皇二字，那青年人一怔，随后才回过神来。
　　这显然是后世之人，对元神境的新称呼。
　　不。
　　不是所有的后世人都如何。
　　至少，那天衍剑宗的传人，便还是以元神境相称。
　　……
　　ps：感谢【18652..】大佬的月票！.
第195章 五行洞天，天骄齐聚
　　“天地意境啊。”
　　对于武皇境的意境之力，江尘并不是很在乎。
　　他掌握的神通秘术，随便哪一种施展出来，都要远超意境层次。
　　这还是江尘，将重心放在修炼神象镇狱劲之上的缘故。
　　若是全力提升那些神通秘术，怕是足以衍化成法则了。
　　当然，还是那句话。
　　能白票一次境界蜕变，那自然是不能错过了。
　　此后，那青年人在旁边指点，告之江尘如此以剑意洗礼。
　　这般态度，比起刚入道场时的无视，可是有天翻地覆之差。
　　“不是剑修，也能得到凤天剑么？！”
　　那极远处的演武场上，那白衣少女看着持剑而立的江尘，喃喃自语。
　　神色间，有着疑惑不解。
　　此前的一路走来，江尘可都没有得到任何道场的机缘。
　　怎么到了最后关头，突然就天降如此横财呢？
　　“他不是剑修！”
　　但陡然，那白衣少女回神，明眸中精光闪烁。
　　她这才反应过来，江尘不是剑修，对她反倒是件大好之事。
　　因为这意味着，凤天剑落在江尘身上，压根没什么用处。
　　610并且，从江尘此前的战力来看，
　　江尘不仅不是剑修，还连剑道都未碰触。
　　若是她以重礼交换，那说不定，能得到凤天剑。
　　想到这里，那白衣少女开始翻家底了。
　　好在，这次闯入上古战场，虽然有些匆忙。
　　但身上带着的宝物，却也不在少数。
　　这相比凤天剑，自是差远了。
　　但用来交换的话，倒也不是没有可能。
　　……
　　古玄域。
　　辉煌大殿中。
　　“事情就是这样。”
　　“江尘因有任务外出，无法进入秘境争夺机缘。”
　　“所以，这次秘境争夺的重担，就落在你们身上了。”
　　“可以直接告诉你们，这对你们来说，并不是易事。”
　　“因为其他域司的天骄，都彼此结盟，人数要远超你们。”
　　“因此，你们必须得打起，十二分的精神来。”
　　以诸葛青天为首，域司的一众强者齐聚。
　　除此之外，赤霞域和江波域的强者，也是到来。
　　在他们身前，则是十道气宇轩昂的人影。
　　左边四人，是古玄域的古战，陆无相四人。
　　右边六人，分为两列，是赤霞域和江波域的天骄。
　　这两大域司的顶尖天骄，也都是踏入了武尊层次。
　　光是从修为来看，并不弱于陆无相三人。
　　甚至，还隐隐要强大几分。
　　十人中，修为最弱的，当属武王境的古战。
　　虽然古战已经七魄圆满，但依旧是武王层次。
　　这同陆无相等武尊境，自然是相差众多了。
　　不过，古战却是神色如常而立，气势丝毫不弱于其余九人。
　　从古战眼眸深处，不时闪烁的淡紫神光可以看出。
　　这段时间的闭关，他对苍天霸体觉醒了不少。
　　身上隐约间，有了类似于江尘的无敌气势。
　　“司主，可有这片秘境的具体情报？”
　　在诸葛青天说完后，陆无相开口问道。
　　古战，唐寒星等人，齐齐看了过去。
　　只有知道秘境机缘是什么，才能提前做好准备。
　　要不然，极有可能会出现，拣了芝麻丢了西瓜的乌龙事。
　　这在以往的秘境争夺中，可没少上演。
　　一群战力最顶尖的天骄，为了一粒芝麻打生打死，两败俱伤。
　　结果真正的大机缘，却被局外人，来了个渔翁之利。
　　正是如此，才会有天地机缘，有缘人得知的说法。
　　“具体情报我等也不知晓，唯一得到证实了的。”
　　“这片秘境，实则是一处极古时代的洞天福地。”
　　“根据打探到的消息，其中的机缘，同五行之道有关。”
　　诸葛青天道出所知的情报。
　　陆无相十人，神色微动。
　　虽不知具体机缘，但有了个大方向也是好的。
　　“时间差不多了，走吧。”
　　随后，诸葛青天动身，亲自带人前去秘境入口。
　　古玄域的秘境入口，位于四灵州，属于古玄域东部区域。
　　有诸葛青天等强者随行，古战十人，很快来到秘境入口。
　　这秘境入口，极为显眼，是一扇环绕五行光芒的古门。
　　这山五行古门，似乎是直接，从虚空中长出来的。
　　在等了一小会后，古门悄然虚开，
　　能隐约看到，一片荒芜天地，自那古门后浮现。
　　一股不属于这个时代的古老苍茫气息，隐隐散溢而出。
　　“进去吧。”
　　诸葛青天等人，祭出秘宝，稳固住那古门后，朝古战等人说道。
　　咻咻咻……
　　古战等人自是没有迟疑，身影一闪遁入了那古门。
　　眨眼间，十人就此消失。
　　“现！”
　　在古战十人入门后，诸葛青天等人，立刻祭出古宝。
　　当即，那片神秘古老的洞天福地，便是清晰的浮现。
　　这个时候，除了古玄域司的人外。
　　其他域司的年轻天骄，也是纷纷进入了秘境。
　　清一色的武尊境，并且，还都是人尊境后期的天骄。
　　可见，其他域司为了制衡江尘，是真的全力以赴了。
　　当然，江尘没入秘境这点，可打了其他域司一个措手不及。
　　那些原本结盟的各司天骄，便是明显各划阵营了。
　　古玄域中，才只有可怜兮兮的十人。
　　但其他域司，可是动辄五六个域司联手，且派出最核心精锐。
　　自然，那些域司的年轻天骄，少数也有二十人起步。
　　多出近一倍的人数，其他域司自然就没将，古战等人看在眼中了。
　　“随我来。”
　　进入五行洞天后，唐寒星双手结印。
　　一股极为特殊的无形波动，以唐寒星为中西席卷而开。
　　正是唐寒星领悟的，神识之势。
　　在武尊一境中，她的感知力，要远超同辈存在！
　　……
　　ps：感谢【彼岸花旁丶葬情碑】的月票！.
第196章 鬼界杀劫，暗流涌动
　　“走！”
　　陆无相，袁太无见状，招呼古战一声，立刻跟了上去。
　　赤霞域和江波域的年轻天骄，也是没有迟疑，紧随而去。
　　既然要结盟，那他们自然是了解过，古玄域几人的信息。
　　除了那武王境的古战外，陆无相三人的能力，他们都已然知晓。
　　自然，在见到唐寒星似是找准了方向，他们便不会落后了。
　　别看他们三大域司的结盟，不像其他域司那般各怀鬼胎。
　　但真要到了争夺机缘的关头，那说不准也会彼此翻脸。
　　陆无相十人的举动，自是没有瞒过其他~域司的视线。
　　当即，各大域司纷纷行动起来-。
　　或是分兵前去尾随，或是各施手段探索。
　　古玄域能知道的消息，其他域司也不会差。
　　进入秘境的一众天骄，皆是在找寻着同五行相关的事物。
　　除了五行之物外，即便偶尔有什么发现，也没有去深究。
　　芝麻西瓜的道理，他们自然是清楚的。
　　当然，这也是因为，江尘没有来的缘故。
　　若是江尘来了，
　　那至少有大半的人，会退而求其次，去探索其他机缘。
　　毕竟，争不到第一层次的机缘，夺取第二阶梯的机缘也是好的。
　　这也是其他域司，会彼此联手，采取人海战术的原因。
　　但那些年轻天骄的举动，可就引起其它势力的诧异了。
　　五行洞天某处，一片弥漫岁月气息的古国废墟中。
　　“怎么回事？”
　　数十道阴森森的目光，看着半空中，那些停顿片刻，又飞遁走的人族年轻天骄，眸光动容。
　　这些阴森目光的主人，正是自疆外而来的鬼界生灵。
　　看着那一批批飞过，就是不入网的人族天骄。
　　这些鬼界生灵，皆是极为疑惑。
　　进入秘境，这么明显的古代遗迹不来探索。
　　这也太不正常了。
　　“难道是察觉到我们了？”
　　一尊黑雾弥漫，看不清模样，只有两道油绿绿鬼火燃烧的厉鬼，不由得道出这般猜测来。
　　“应该是其他原因。”
　　其他厉鬼听闻，却是摇头。
　　他们鬼界和人族镇妖司，那可是有血海深仇的。
　　人族天骄若是察觉到他们的存在，那早就摇号搬人来了。
　　“该不会，也是在找神魔祭坛吧？”
　　一尊骷髅头厉鬼，似是想到什么，惊骇出声。
　　这话一出，其余厉鬼皆是有些变色。
　　神魔祭坛，这可是鬼界各族大能，无比看重的圣物。
　　据传，那座祭坛是上古年间留下来，能显化神魔之灵。
　　他们鬼界若是能得到，那便能打通九幽之门，引来无尽幽冥之道。
　　到那时，别说是人族了，就是妖国，魔海，邪域，都得俯首称从。
　　正是因为神魔祭坛，干系太过重大。
　　所以即便魔海巨头，亲自前去鬼界，他们都未曾联手。
　　万一魔海若是得知此事，那说不定，会心生觊觎，暗中下手。
　　“若真是如此，那计划就得改变了。”
　　“将此事传信回去，请各族长老定夺。”
　　沉吟一会，一尊浑身长着森寒骨刀的狰狞刀鬼，开口说道、
　　其他鬼界生灵，对此没有异议，立刻传出消息。
　　很快，有关人族可能盯上神魔祭坛的消息，便是在五行洞天中传开。
　　……
　　鬼界。
　　某座连绵数千丈，巍峨巨大的骸骨宫殿中。
　　那八目双嘴厉鬼等巨头，齐聚一堂，看着五行洞天的情况。
　　“人族盯上了神魔祭坛？”
　　得到五行洞天传回消息的一众鬼界大能，彼此对视。
　　“这应该不可能！”
　　“的确，神魔祭坛之事，纵然是我们，也只是查到些许苗头。”
　　“不过，人族的举动，也的确非常奇怪，像是在找寻什么。”
　　“那现在怎么办？要不要改变计划？”
　　当即，那些鬼界大能，便是彼此交谈商议了。
　　他们原本的计划，是在各处遗迹中，布下杀劫埋伏。
　　等人族天骄闯入，就将他们困杀其中。
　　这样既削弱了人族年轻辈的底蕴，又能得到解封神魔祭坛的血祭品。
　　但眼下的情况，明显超出了他们的规划，必须得随之改动了。
　　“问题是，魔海所说的那人族小辈，似乎没有到来。”
　　这时，那八目双嘴的厉鬼，目光阴森开口。
　　他所说之人，自然就是指江尘了。
　　他们布局这么多，真正的原因，可不是为了这些寻常的人族小辈。
　　可以说，这次五行洞天行动，他们鬼界只有两个目的。
　　一是得到神魔祭坛。
　　这是重中之重，干系到打通九幽之门。
    ...... . 0
　　二则是灭掉江尘。
　　魔海，邪域，接连在此子手中栽了大跟头。
　　更重要的是，他们看到了江尘，那惊世骇俗的成长潜力。
　　若现在还不将江尘除掉，那以后，必将成为他们的心腹大患。
　　甚至有可能，打破这数百年的格局，将他们彻底驱逐。
　　“人族素来诡计多端。”
　　“想来是经过魔海和邪域之事，已经有所防备了。”
　　一则生有独角的厉鬼，这般开口说道。
　　其他鬼界大能听闻，忍不住点头。
　　以己推人。
　　倘若是他们鬼界，诞生了如此盖世奇才。
　　那他们说什么，都不会让之轻易涉险。
　　“若是如此，那我们根本没必要，布局这么久。”
　　其他鬼界大能，彼此交谈后，做出了决定。
　　计划做出些许改变。
　　首先，神魔祭坛还是重中之重。
　　其次，诛杀江尘的试练任务，变成了诛杀人族其余天骄。
　　消息立刻传至五行洞天。
　　那些潜伏各处，准备伏击的鬼界天骄，则是各自行动起来。
　　但他们也并未就此动手，而是在尾随着人族天骄。
　　很显然，鬼界是想弄清楚人族天骄意图在动手。
　　……
　　ps：感谢【18315..】大佬的月票！上.
第197章 五行本源，霸体初显
　　呼！
　　极速破空声起。
　　那施展感知秘术的唐寒星，
　　来到一片荒废的祭坛前。
　　在唐寒星身后，
　　则是紧随而来的陆无相，古战等人。
　　这片祭坛，
　　足足有数十座之多，
　　皆是以古代青铜所造。
　　哪怕已经荒废无数岁月，
　　空气中，
　　依旧弥漫着颇为神圣的气息。
　　仿佛间，
　　能看到无尽岁月前，
　　无数生灵再次祭告上苍的庄严场面。
　　“就是这里？无法锁定具体位置？”
　　陆无相仔细看过那片祭坛后，问道。
　　若能直接锁定位置，
　　那他们就能占得先例了。
　　先不说，现在他们被不少同辈尾随。
　　光是他们十人，“六一零”
　　都是在无形中划分三派的。
　　还是那句话。
　　没有江尘在场，
　　这些年轻天骄，
　　谁都不会服谁。
　　“这里的场域非常古怪，能干扰感知。”
　　“我此前感知到的五行波动，来到此处就被干扰了。”
　　“无法感知出，具体的源头是哪座。”
　　唐寒星说道。
　　“那就分头查探。”
　　陆无相闻言，也没有废话，立刻说道。
　　袁太无等人，自是没有迟疑，顷刻分散而开。
　　“五行相关。”
　　古战则是凝神感知，
　　从那等干扰中，
　　捕捉着极为微弱的五行气息
　　江尘曾炼化水珠，
　　所以古战对五行之一的水行气息，颇有些敏感。
　　当然，
　　这也是因为，苍天霸体能极大免疫干扰的原因。
　　因此，在其他人飞落各座祭坛，仔细查探时，
　　古战顺着那等微弱的五行气息，来到一座边缘处的祭坛。
　　这座祭坛，同其他祭坛，没有任何的不同，都是破旧不起眼。
　　但古战却从这祭坛中，感受到了一丝，不一样的五行气息。
　　“找到了。”
　　当围着那座祭坛，转了一大圈后，古扎眼眸一亮。
　　他从祭坛之地，看到了一丝微弱的五行光芒。
　　嘭！
　　没有迟疑，古战直接将整座祭坛搬起。
　　在那祭坛之底，是一张巴掌大的符，环绕着五行气息。
　　一股似是自上古而来的不朽岁月气息，自那五行符中散发。
　　“五行本源。”
　　古战感知后，眼中精光更甚。
　　他能感知出，这张五行符中，蕴含着极为精纯的五行本源。
　　“这对公子应该有大用。”
　　古战脸上，有着笑容浮现。
　　江尘融合了水珠，且一直在找寻其他五行宝珠。
　　现在，这张蕴含五行本源的符，对江尘绝对有所用处。
　　古战一直以来，都是单方面得到江尘的相助和栽培。
　　而对于江尘的事，他却是完全插不上手。
　　说实话，古战有时候，感觉自身用途，还不如岳惊雷三人。
　　好歹岳惊雷三人，还能收集各种毒材，搜集各方情报。
　　现在得到这张蕴含五行本源的符，古战自然是颇为高兴了。
　　咻！
　　但就在这时，一道尖锐的破空声响彻。
　　只见，一道快若流星般的箭矢，凶悍无比的锁定古战心脏。
　　这一击，若是没能躲开，那不死也得重残。
　　可见，那出手之人的战斗老道。
　　“偷袭？”
　　唐寒星率先察觉，倩影一晃，就要前去相助古战。
　　古战只是武王巅峰，但那出手袭击之人，乃是真正的武尊境。
　　自然，唐寒星就怕古战被杀，要出手相助。
　　对于古战，他们并不在意。
　　但古战身后，可是站着江尘那尊大神。
　　江尘的救命恩情还未来得及报答。
　　若是江尘的追随者，就在他们眼前出事。
　　那可就真的没脸，回去见江尘了。
　　“好胆！”
　　陆无相和袁太无，亦是立刻回神，纷纷猛蹿而出。
　　他们的目标，乃是那袭击之人，所藏匿之处。
　　这是要擒贼先擒王。
　　至于，赤霞域和江波域的六人，则是眸光微闪，神色各异了。
　　因为，他们看到了古战手中的五行符0 .......
　　虽然还不知道，那五行符的用途。
　　但那很明显，同诸葛青天等域司强者说的，洞天机缘有关。
　　现在，江尘那尊妖孽不在，他们的心思，便是活跃了起来。
　　嘭！
　　在唐寒星行动，要前去相助古战时，
　　古战却已经是有所感知，凌空一拳轰出。
　　虚空震颤间。
　　那道极速而来的箭矢，根本无法靠近古战，就被强势粉碎。
　　“咦？”
　　这一幕，无论是那前去相助的唐寒星，还是那蠢蠢欲动的两司天骄，都是露出强烈诧异。
　　惊色难掩！
　　武王境，隔空一拳，轻易粉碎了武尊境的杀劫？！
　　这等战力，是不是太强悍了些？
　　“这古战，怎么感觉……”
　　不止是唐寒星等人，
　　那外界的诸葛青天等老辈强者，亦是忍不住动容。
　　恍惚间，他们从这一刻的古战身上，看到了江尘的身影。
　　那等跃境依旧无敌的气势，简直不要太像了。
　　虽然知道古战得到机缘，成为了后天的天眷者。
　　但古战居然有如此战力，这依旧是让诸葛青天等人震惊。
　　管中窥豹。
　　从古战刚才那一拳便可看出，
　　古战的实力，已经丝毫不弱于陆无相等人了。
3.7　　甚至，还可能要更强！
　　正是如此，诸葛青天等人，才会感觉古战身上，有江尘的身影。
　　“不是说此子，只是江尘公子的追随者么？”
　　“艹！这等恐怖的跃境战力，怎么可能是追随者！”
　　“诸葛这头老狐狸，隐藏得真是深啊。”
　　赤霞域和江波域的老辈强者，亦是难以平静。
　　本以为除了江尘外，他们域司的天骄，不会弱于古玄域。
　　但从眼下的情况来看，可完全不是那么回事啊。
　　就算江尘不来，他们两大域司的人，也翻不起什么浪来。
　　除了古玄域外，其他域司强者，见到那一幕，亦是热议纷纷着。
　　……
　　ps：感谢【luyuli..】大佬的月票！.
第198章 鬼界图谋，诸司压迫
　　武王，只是觉醒七魄的阶段。
　　而武尊，乃是三魂觉醒的境界。
　　两者，从根本上，就不在一个层次。
　　因此，武尊境可轻易碾压武王。
　　但却极少出现，
　　武王能跃境战武尊的事例。
　　哪怕是镇妖总司的惊世鬼才，
　　也只是能跃境比肩。
　　真正能轻松，
　　以武王跃境战武尊者，
　　这数百年间，
　　总共也就出了江尘一人。
　　却不想，除了江尘外，
　　古玄域司中，
　　还有这等惊世奇才。
　　诸葛青天那老鬼，
　　到底是走了什么狗屎运？
　　这等层次的天骄妖孽，
　　居然一个接一个的蹦出来？
　　……
　　“此子……”
　　鬼界，
　　那座骸骨宫殿中。
　　那些鬼界大能，
　　也是以特殊视线，看到了那一幕。
　　“他莫非是魔海盯上的那人族小辈，所易容伪装？”
　　一个阴07森鬼气弥漫的厉鬼，惊声说道。
　　这等轻松跃境战敌的战力，
　　人族域司中，不应该出现第二个才对。
　　“并不是。”
　　“根据魔海的情报，他只是那人族小辈的追随者。”
　　那八目双嘴厉鬼摇头，沉声说道。
　　他看过江尘的画像，
　　自然是认得江尘的。
　　“一个追随者，都如此的妖孽？”
　　其他鬼界大能听闻，皆是难以平静。
　　能以武王战武尊的妖孽，
　　就算是他们鬼界，都是没有几个。
　　这等层次的天才，
　　居然只是他人的追随者。
　　那江尘，又是可怕到了何等层次？
　　难道，江尘能斩杀武皇，
　　不是因为邪域太过垃圾。
　　而是江尘的实力，
　　当真达到了那等惊世骇俗的地步？
　　“此子，是个绝佳诱饵。”
　　在其他厉鬼震惊时，
　　那八目双嘴厉鬼，
　　已然是回过神来。
　　他八只眼睛，都是阴森彻骨，
　　闪烁着}人的光芒。
　　“以此子，钓出那人族小辈，来个一箭双雕？”
　　其他鬼界大能听闻，
　　立刻明白过来，皆是有些意动。
　　别说，
　　这个计划，还真有可能成功。
　　如此精彩绝艳的鬼才，
　　人族那边肯定不会坐视其出事。
　　若是派去之人都无用，
　　那肯定会派出那人族小辈。
　　自然，他们就能将两人，都一网打尽了。
　　当即，那八目双嘴等古界大能，再次传出命令。
　　眼下，神魔祭坛还未出世，
　　正是他们暗中布局，对付人族的大好机会。
　　要是神魔祭坛出现的话，
　　那他们在想动手，就会有诸般牵制了。
　　……
　　五行洞天，
　　废墟祭坛前。
　　嘭隆隆！
　　震耳欲聋的狂暴大战响起，
　　正是陆无相和袁太无，找到了那袭击之人。
　　那是一个青年人，
　　约莫二十三四，模样普通，手中有着一柄弯弓。
　　从那般模样来看，
　　他显然是走的远距离攻杀之道。
　　而此时同陆无相两人交手的，
　　却并不是那弯弓青年。
　　在那弯弓青年身边，
　　还跟着四个年轻天骄。
　　他们的修为，
　　清一色的达到了武尊境，
　　都是万里挑一的非凡天才。
　　陆无相两人，
　　便是被那四个年轻天骄盯上了。
　　以二对四，这本就处于绝对劣势。
　　更何况，
　　那弯弓青年还圆弓满拉，在边上锁定住。
　　只要陆无相两人，
　　露出丝毫破绽，
　　便会迎来致命袭击。
　　而一边要应付眼前四人，
　　一边还要防备那弯弓青年。
　　这让陆无相和袁太无，
　　便是感受到了巨大的压力。
　　“你多加小心。”
　　唐寒星见状，朝古战说了声，便是立刻前去相助。
　　赤霞域和江波域的六人，
　　彼此对视一眼后，也做出决定。
　　在见过古战那等跃境战敌的手段后，
　　他们没有选择叛变。
　　只见他们两大域司中，各有一人冲出前去帮忙。
　　以六对六。
　　陆无相他们那边，自然是不用担心。
　　至于赤霞域和江波域，
　　其余四人，则是齐齐看向斜后方。
　　“跟了我们这么久，是不是该现身了？”
　　赤霞域中，
　　那身躯极为魁梧，犹如人形黑熊的季泉，目光凌厉，看向那斜后方的祭坛。
　　古战和其余三人，亦是有所感知，纷纷看了过去。
　　“没想到，你们赤霞域居然，会抱上古玄域的大腿。”
　　一道轻笑声响起，
　　一连十多道人影，自那祭坛后走出。
　　那些人为首着所穿的，
　　乃是凌云域司的标志。
　　显然，他们乃是以凌云域为首的域司结盟体。
　　从人数来看，这应该只是其中一支。
　　要不然，数大域司联手，不可能只有十来人。
　　“有大腿不抱，难道还搭上你们这些瘦胳膊不成。”
　　季泉对于那等话语中的讽刺，
　　自是不会示弱，直接就反讽回去。
　　“呵，看来你还没看清楚，到底610哪方是大腿，哪方才是瘦胳膊。”
　　凌云域司的孟宪，笑呵呵的说着，
　　那般模样，似是吃定了季泉五人。
　　这倒也正常。
　　毕竟，双方的人数，相差了两倍多，
　　在同等境界下，他们是有绝对优势的。
　　“呵，以为我家公子不在，就能压制我们了？”
　　古战听闻，脸上露出一抹轻笑。
　　若是没有融合苍天霸体前，
　　他自然不是孟宪这些域司鬼才的对手。
　　但现在，情况可就不同了。
　　虽然修为还未入武尊境，
　　但古战的实力，已经是能如江尘那般，
　　轻轻松松就跃境杀敌了。
　　可以说，
　　苍天霸体的神威，远远超出武道修行的范围。
　　这说是仙家手段，也是丝毫不为过。
　　自然，现在的古战，
　　对上这些昔日，只能仰望的域司天骄，便是底气十足，
　　甚至，没怎么看在眼中。
　　“交出那道符，你们或许还能去其他地方探索机缘，要不然……”
　　孟宪闻言，看向那区区武王的古战，
　　那般眼神，就像是一个长辈，在俯视着一个晚辈。
　　很明显，他根本没把古战，看在眼中.
第199章 以一敌十，江尘第二
　　“想要这道符？有本事，就自己来拿。”
　　对于孟宪那般毫不遮掩的威胁，
　　古战却是丝毫不惧，
　　甚至他神态间，还有着跃跃欲试之色。
　　似是想要看看，
　　他如今的实力，达到了什么地步。
　　“动手！”
　　孟宪见状，不在废话，立刻下令攻击。
　　咻咻咻！
　　当即，孟宪身边的十多人，
　　便是犹如利箭破空，极速攻杀而出。
　　他们虽然来自不同域司，
　　彼此间也并不齐心。
　　但在对上共同敌人时，还是没有起内讧。
　　就算要分个雌雄胜负，
　　也得先找到这五行洞天的机缘再说。
　　唰！
　　季泉四人见状，立刻便要出手迎击。
　　但他们才刚动身，
　　一道人影，便是快若鬼魅般横空而出。
　　那人，正是古战！
　　“不自量力！”
　　“给我败！”
　　那速度最快的消瘦青年，双手化掌印，横空杀出。
　　虽然此前，
　　看过古战一拳粉碎武尊攻击的战力。
　　但那消瘦青年对自身实力，依旧是有着绝对自信。
　　一个小小的武王境，
　　在他手中，绝对翻不起什么浪。
　　嘭！
　　下一瞬，两人在半空相遇。
　　伴随而起的，
　　乃是犹如龙卷飓风般的狂暴劲气席卷。
　　“噗嗤！”
　　紧接着。
　　一道人影如被秋风扫过的落叶般，口吐鲜血倒飞而出。
　　那吐血倒飞之人，
　　赫然正是那武尊境的消瘦青年。
　　“怎么会……”
　　其余年轻天骄见状，皆是震撼惊呼，难以置信。
　　一尊武王，
　　居然在一个照面间，
　　强势击败了一个武尊？！
　　虽然知道古战此前，
　　一拳粉碎了武尊境的攻击。
　　但那毕竟只是抗住攻击，
　　同眼下，
　　一击重创武尊境，
　　那可是两回事啊。
　　这他娘的，
　　是冒出第二个江尘了么？！
　　……
　　“果然有江尘的影子々「！”
　　“此前的拉拢，可真是捡到宝了。”
　　外界，古玄域司中。
　　诸葛青天看到那一幕，老脸笑得像朵花。
　　一个江尘，
　　就已经是让他们域司，受益无穷了。
　　现在，这追随的古战，
　　又有江尘的无敌风采。
　　这如何不让诸葛青天欢喜？
　　当然，诸葛青天笑开了花，
　　其余域司强者，脸色可就不那么好看了。
　　就连同古玄域结盟的赤霞域和江波域，
　　都是羡慕得眼珠子都快红了。
　　出现一个横踩万骄计划的江尘就算了，
　　现在又多了一个可跃境杀敌古战。
　　有了这么一对大小王，
　　那其他域司还如何去争？
　　这诸葛老儿，简直是气运之子啊。
　　在人族各个域司沸腾时，
　　疆外的鬼界生灵，可就杀意弥漫了。
　　虽然这武王境的古战，
　　只能跃境对付武尊，
　　远不如能以武王斩皇的江尘。
　　但这依旧是足以惊世骇俗了。
　　他们鬼界的年轻一辈中，
　　能同古战比肩者，怕是不足一手之数。
　　自然，鬼界各族巨头，
　　便是对古战，生出强烈杀意了。
　　幸好这次，为了对付江尘，
　　将梦元等天骄奇才，尽数派了出去。
　　要是以原本的阵势，
　　那他们还真没把握，能留下这古战。
　　……
　　五行洞天，
　　废墟祭坛前。
　　“怎么？这就吓住了？”
　　看着因那消瘦青年战败，
　　而纷纷远离的各司天骄，
　　古战轻笑依旧。
　　这等程度就吓得不敢靠近，
　　这要是碰到江尘，
　　那岂不是会被吓破胆？
　　他这点实力，
　　在江尘面前，
　　那可是完全不够看的。
　　“他不是江尘，一起出手，镇压他。”
　　凌云域司的孟宪，最先回神，
　　他原本平淡的神色，此时无比凝重，
　　身上有凌厉彻骨的气势沸腾。
　　其他惊疑不定的年轻天骄，
　　也是逐渐冷静下来。
　　的确，
　　古战虽能跃境战敌，
　　但毕竟不是能斩皇的江尘。
　　他们一起的联手的话，
　　不是没有一战之力。
　　当即，在孟宪的带领下，
　　他们十多人再次凶悍攻杀出、
　　“来得正好！”
　　古战见状，大笑着迎了上去，
　　他浑身毛孔在此刻，有着紫色神光闪烁。
　　若能透视的话，
　　甚至能看到古战的血肉骨骼，变成了晶莹剔透的紫色，
　　有滔天气血异象在显化。
　　一股至刚至阳的无匹战威，
　　自古战身上爆发，仿佛一尊不朽战神临世。
　　那联手杀来的孟宪等人，
　　皆是感受到了莫大的压迫感。
　　嘭隆隆！
　　紧接着，
　　狂暴大战爆发。
　　古战同孟宪等十多人，
　　在虚空中展开凶残搏杀，
　　那等浩大场面，看得人是心惊胆跳。
　　古战虽然只有一人，
　　但厮杀起来，却是大开大合，完全没有半点顾忌。
　　相比之下，
　　那孟宪等人，则完全是束手束脚。
　　没办法，
　　古战的杀威，实在太可怕了，
　　一举一动间，皆是有着不朽的战意蕴含，
　　他们必须得联手，才能够应付。
　　“｀ 「这等鬼才，居然甘愿成为追随者么。”
　　赤霞域的季泉四人，
　　看着完全不用他们相助的古战，
　　眼中震撼几乎要溢了出来。
　　如此程度的妖孽，
　　纵然是人族圣地，
　　都绝对不会是默默无闻之辈。
　　结果在古玄域中，
　　居然只是江尘的追随者。
　　而能(王得的)让如此妖孽臣服追随，
　　可见江尘是何等的逆天非凡。
　　“他领悟的天地大势，是战之大势？”
　　“不太像，但的确，能极大增幅战力。”
　　“这样下去，孟宪等人，怕是要败了。”
　　外界，
　　凌云域等域司强者，
　　看着那一幕，亦是议论纷纷着。
　　古战虽未觉醒三魂，
　　但却同江尘相似，在天地大势上，造诣极深。
　　那等造诣来，
　　足以弥补武王境和武尊境之间，那等巨大的差距。
　　再加上，古战身上，似乎还有能增幅战力的秘法。
　　这才导致，
　　古战明明只是武王巅峰，
　　却能以一己之力，对抗十多个武尊。
　　要不是有江尘的珠玉在前，
　　那古战的表现，绝对能震荡整个人族。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第200章 一念元神，天衍剑宗
　　“古战的体质，是战斗类么。”
　　古玄域中，
　　那老脸笑得像夺菊花的诸葛青天，
　　也是趁机洞察着古战。
　　他们只知道古战，得到机缘，
　　从而体质蜕变，成为了后天的天眷者。
　　却并不清楚，
　　古战的体质，到底是什么类型的。
　　而眼前这一战，
　　可是满足了他们的好奇。
　　从这等无双战力来看，
　　不用问也知道，绝对是战斗类的。
　　这般想着，
　　诸葛青天也是愈发感慨，江尘的妖孽了。
　　江尘的体质，似乎是气血治愈类，
　　这有点算是辅助类了。
　　但即便如此，
　　江尘的战力，都依旧是能轻松碾压高等境界。
　　若是江尘的体质，为战斗类的话，
　　那真不知道，会达到何等程度。
　　……
　　话说此时的江尘，
　　依旧在剑天道场，
　　接受剑意的洗礼。
　　那些剑意虽锋芒彻骨，
　　给人一种，会将三魂七魄都撕碎的恐怖感。
　　但当剑意真正席卷过后，
　　三魂七魄不仅没有丝毫，反而愈发精纯。
　　那般模样，
　　似乎是三魂七魄中，也沾染了后天的尘埃杂质。
　　凤天剑中的剑意洗礼，
　　就是将那些驳杂净化，
　610　让三魂七魄重回先天状态，
　　犹如未沾染后天尘埃的婴儿。
　　轰！
　　终于，
　　在那等剑意，洗礼无数遍后，
　　江尘三魂一震。
　　紧接着，
　　三魂七魄在这一刻，彻底融为了一体。
　　元神融！
　　武皇成！
　　……
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武皇境一重
　　【功法】：神象镇狱劲（七十六颗颗微粒），万毒邪典（第四层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第四层）、冥神之矛（第四层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第四层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第四层）、者字秘（第四层）、鲲鹏极速（第四层）、一气化三清（第四层）
　　【体质】：武道真眼（第四层）、真龙不灭体（幼龙体）、世界树幼苗
　　【修为值】：77300
　　……
　　“果然是截然不同的感觉。”
　　境界突破之际，
　　江尘双眼睁开，
　　那双清澈眼眸中，有着璀璨金光闪烁。
　　仿佛，随着元神的诞生，
　　连武道真眼，都受到了不小的洗礼般。
　　嗤嗤嗤。
　　在江尘元神诞生后，
　　那片剑意领域，化为无数剑意，涌回凤天剑中。
　　“多谢前辈指点。”
　　江尘心神归体，
　　将凤天剑缚于背上，朝那青年人道谢。
　　他本想将凤天剑，
　　收入须弥戒，却发现无法收进去。
　　隐隐间，
　　江尘从凤天剑中，
　　感受到了淡淡的……嫌弃感！
　　不得已，江尘才只好将之，缚于背上。
　　等离开这片古战场，见到百里灵熙，
　　百里灵熙应该会有办法解决。
　　毕竟，百里灵熙可是天生剑体，
　　要比他更合适这凤天剑。
　　“这本就是我的职责，不用这般客气。”
　　那青年人脸带笑容，
　　态度颇为随和。
　　“前辈，不知道场之外的古战场，到底是如何形成的？”
　　江尘见状，顺杆子而上，
　　问起了上古战场的事。
　　还是那句话，
　　对于之前那伥鬼说的话，
　　江尘并不太相信。
　　毕竟是妖魔所说，
　　可信度太低，
　　谁知道对方参了多少水分。
　　但这青年人却是不同。
　　对方并无恶意，
　　若愿意说的话，
　　说不定能知道不少内幕。
　　“这片古战场，是上古战场的一角，因机缘巧合，于此沉浮。”
　　那青年人说道。
　　“上古时代，到底发生了什么？”
　　江尘听闻，心头一凛。
　　这片比人族地界，
　　要广袤得多的古战场，
　　居然只是上古战场的一角。
　　那么，整个上古战场，
　　又是怎样的恐怖惊世？！
　　该不会，将整个天穹，都直接打穿了吧？
　　“这些事，你现在知道，只会徒增烦恼。”
　　“等你足够强大时，在来此处，我会告之你一切。”
　　那青年人这次，却是没有细说内幕，
　　似乎……是有些忌惮什么。
　　“再会！”
　　江尘见状，自然也没有多问，
　　抱拳行礼后，便是准备离去。
　　“请留步。”
　　这时，一道声音传来，
　　正是那白衣少女，能御空而来。
　　既然能飞空而走，
　　那就意味着，她已经放弃了演武场历练。
　　“果然，不弱于总司之人。”
　　江尘脚步停顿，
　　看向那白衣少女，眸中淡金光芒闪烁。
　　可惜，那白衣少女身上，
　　有无尽剑意环绕，挡住了武道真眼。
　　但即便如此，
　　江尘也感知出，
　　这白衣少女，极为可怖。
　　那等强横程度，
　　绝对在百里灵熙，苏月清等总司天骄之上。
　　不用怀疑，
　　这绝对是人族圣地的顶尖天骄。
　　“天衍剑宗，端木婉，见过公子。”
　　那白衣少女落空，
　　双手结出剑印，朝江尘盈盈一礼。
　　“天衍剑宗？”
　　江尘听闻，不禁一怔。
　　此人……不是人族圣地出来的？
　　还是说，
　　人族圣地，还划分有多重派系？
　　至于，其它的势力道统，
　　江尘不认为，能培养出如此天骄鬼才。
　　十五六岁，就达到了这般地步，
　　这绝对是百万人中难出一个了。
　　江尘身上，要不是有斩妖系统在，
　　那连仰望的资格都没有。
　　自然，这等层次的天骄鬼才，
　　就不可能是寻常势力能培养出来。
　　因此，这从未听闻的天衍剑宗，绝对是大有来头的。
　　“公子不知我剑宗？”
　　看到江尘的神色，
　　端木婉亦是一怔。
　　天衍剑宗虽不复往昔巅峰，
　　但也是南岭屈指可数的庞然大物。
　　这江尘怎么一副，
　　初次听说的样子呢？
　　就算是其他地域的势力，
　　也不可能从未听说过吧？
　　“抱歉，的确是初次听说。”
　　“古玄域镇妖司，江尘！”
　　江尘倒也没有否认什么，
　　此后，他也是自报家门。
　　这般做，一是因为礼数，
　　二则是为了确定心中的猜测.
第201章 上古之战，破碎古界
　　“古玄域，镇妖司？”
　　这次，
　　轮到端木婉诧异。
　　她稍稍歪头，
　　仔细思索。
　　却依旧想不起，
　　这所谓的镇妖司，~是什么道统。
　　还有那古玄域，
　　她也想不起相熟的地名。
　　这种情况，
　　只有一种可能性。
　　江尘所说的古玄域镇妖司-，
　　是名不见经传的小势力。
　　要是那些顶尖道统的话，
　　端木婉不可能没听说过。
　　“难道，是那些隐世的古老道统？”
　　但突然，
　　端木婉脑海中，浮现出这般念头来。
　　别说，这还真有可能。
　　毕竟，若江尘真是出身低微，
　　那是不可能有如此战力的、
　　初入三魂境，就能跃境战元神境，
　　更是在历练中，一步步突破，
　　到现在，更是一举踏入了元神境。
　　这等惊世天赋，
　　怎么看都不应该是草根出身。
　　“果然，她不知道镇妖司。”
　　江尘看着端木婉的模样，
　　心中一个极为震撼的念头浮现。
　　这等程度的天之骄女，
　　居然没听说过镇妖司？
　　这正常么？
　　现如今人族的地界，
　　还有人不知道镇妖司的么？
　　就算是圣地一直雪藏的妖孽，
　　也不可能不知道镇妖司的存在。
　　那么，这端木婉到底，是什么来头呢？
　　难道，人族除了现在的地界外，
　　还有其他的修炼文明存在？
　　“端木姑娘找我，可是有事？”
　　当然，心中震撼归震撼，
　　江尘这次，脸上没有表露半点，开口问道。
　　“是这样，不知江公子，可否割爱凤天剑？我愿以重宝交换。”
　　端木婉听闻，
　　也没有再纠结江尘来历，
　　将心思放到了重要的事上。
　　“实在抱歉，此剑于我有大用处。”
　　江尘对此，并不意外，
　　拒绝起来，自然也是干脆利落。
　　“剑公子是想，现在再修剑道？”
　　端木婉闻言，却是颇为意外，
　　还以为江尘要因此，开始修炼剑道。
　　“一个对我很重要的朋友，乃是天生的剑体。”
　　“所以，请恕我实在不能让出。”
　　江尘说道。
　　“天生剑体？是何等剑体？”
　　这话一出，端木婉还未说什么，
　　那一直没说话的青年人，却是动容，连忙问道。
　　“具体我不太清楚。”
　　江尘摇头。
　　“以后若有机会，可让你朋友，也前来道场历练。”
　　“这里对于剑修，乃是可遇不可求的修行宝地。”
　　那青年人闻言，这般说道。
　　“好。”
　　江尘点头，随后御空离去。
　　“前辈，您可听说过镇妖司？”
　　看着离去的江尘，端木婉颇为失望，
　　随后，她朝那青年人问道。
　　“没听说过，不过，我却知道他的来处。”
　　那青年人说道。
　　“请前辈指点。”
　　端木婉行礼道。
　　“他和你不同，是从那片破碎之界来的。”
　　那青年人说道。
　　“破碎之界？是上古那片遗弃之地？”
　　端木婉听闻后，大为意外，又是有些恍然。
　　难怪江尘未曾听闻她天衍剑宗，
　　她也不知江尘所说之镇妖司。
　　原来双方根本不在一片古界，
　　“那片破碎之界，还有修炼文明存在？没有就此消亡？”
　　而在恍然之后，
　　端木婉明眸中，则是涌现强烈的震撼。
　　据她所知，自上古之战后，
　　那片古界近乎崩塌，万道消融。
　　自然，修行文明就该彻底断绝才对。
　　但看江尘的模样，
　　可完全不像修行断绝的样子。
　　十七岁，就踏入了元神境，战力更是能跃数境。
　　这纵然在她天衍剑宗，都是百年难遇的奇才了。
　　“你太小看那片古界了。”
　　那青年人笑道。
　　上古之战的主战场，
　　可就在那片古界。
　　历经上过动乱，都没有彻底崩碎，
　　现在重新诞生修炼文明，
　　自然也不是那么令人意外的事。
　　若不是这些年，有暗中势力盯上了那片古界，
　　那那片古界的繁荣程度，将会远超现在。
　　……
　　唰！
　　江尘并不知道，
　　端木婉和那青年人的议论。
　　若是知道的话，
　　也肯定会极为震撼。
　　没想到除了人族地界外，
　　还真有其他修行文明存在。
　　在离开剑天道场后，
　　江尘以鲲鹏极速，避开那片古战场的危险之处，
　　原路走出了这片淡灰诡异区域。
　　“江少！”
　　那盘膝打坐的孙浩武，
　　听到动静，立刻起身，
　　当见到江尘，完完整整的出来时，
　　他心中大松口气。
　　说实话，他还真担心，
　　江尘缺胳膊少腿的出来。
　　毕竟此事，乃是因他而起，
　　若江尘出事，他也难逃其咎。
　　“此前可有人进去？”
　　江尘见到孙浩武，问道。
　　“人？这里鬼影都没一个，哪来的人。”
　　“江少，出什么事了？”
　　孙浩武听闻，茫然摇头，问道。
　　“没事。”
　　江尘眸光微闪。
    ...... . 0
　　他心中的猜测，便是愈发证实了。
　　那天衍剑宗的端木婉，
　　是通过其他渠道进入的剑天道场。
　　“对了江少，域司那边出事了。”
　　孙浩武见状，也没有多问，
　　而是立刻拿出斩妖使令。
　　“鬼界现身五行洞天……古战被困？”
　　江尘看了眼后，眼眸寒光弥漫。
　　鬼界，疆外四灾之一，他自然是知晓。
　　没想到，对方居然盯上了古战。
　　“不对！”
　　陡然，江尘回神，看向斩妖令上的消息。
　　“古战被鬼界困住了？”
　　江尘脑海中，诸般念头闪烁。
　　这等情景，怎么那么熟悉呢。
　　似乎，魔海横渡和邪域血祭时，都有这样的戏码。
　　所以，鬼界的真正目标，也是他？
　　“轮番上阵，疆外四灾，这是彻底盯上我了啊。”
　　江尘眼眸深处，有森寒杀意翻涌。
　　三番五次的布局对付他，
　　真当他是软柿子，能随意对付么。
　　正好，这次就看看鬼界，
　　能付出多大的代价来对付他。
　　“走！”
　　当即，江尘带着孙浩武，极速遁空而走。
　　“这是……武皇境？！”
　　原本还没什么反应的孙浩武，
　　眼瞳猛然收缩，惊骇无比。
　　他直到此时，才反应过来，
　　江尘居然，已经成皇了？
　　十七岁的武皇？！
　　这尼玛……
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！上.
第202章 人族震撼，鬼界天骄
　　第202章强势碾压，鬼界天骄
　　时间稍稍前移。
　　五行洞天，
　　废墟祭坛前。
　　轰隆隆！
　　狂暴震耳的轰炸声，
　　依旧在继续。
　　不过，
　　原本势均力敌的战场，
　　已经分出了胜负。
　　那此前联手攻出的孟宪等十多人，
　　眼下只有可怜兮兮的三人，
　　在那苦苦支撑着。
　　其余人，
　　横七竖八的倒在地上，
　　已然没有了战力。
　　“噗嗤！”
　　随着古战身上，
　　那等浩瀚战威更甚，
　　实力最强的孟宪三人，
　　也扛不住了，
　　纷纷吐血倒飞。
　　这场以弱战强，
　　以少打多，
　　悬殊极大的战斗，
　　便是就此落幕。
　　这一战的结果，
　　无论是秘境“六一零”内的年轻一辈，
　　还是外界的老辈强者，
　　皆是呆若木鸡，震撼无比。
　　武王之境，横压十多尊武尊境。
　　这等惊世战绩，
　　放眼整个人族，
　　除了古战追随的江尘外，
　　还有何人能做到的？
　　并且，看古战那般模样，
　　还很明显有余力为出。
　　这若真是全力出手的话，
　　那绝对会更为可怕。
　　甚至，已经有其他域司之人，在暗中猜测，
　　这古战，到底是不是江尘伪装了。
　　要不然，
　　古玄域司中，一连蹦出两个如此举世罕见的鬼才，
　　也太过巧合了吧。
　　“还有谁，想从我手中，拿走这符？”
　　在各方震撼时，
　　隐有淡紫神光环绕的古战，傲然而立，
　　他看向祭坛周边，
　　那些尾随现身的同辈天骄。
　　这话一出，
　　那些同辈天骄，皆是下了大跳，
　　下意识远退。
　　似是生怕，古战会发疯，
　　冲过去狠揍他们一顿。
　　目光神色间，有着难掩的敬畏惊悸感。
　　那等神态，
　　古战并不陌生，
　　甚至是相当熟悉。
　　以往，其他人看向江尘时，
　　便是这般敬畏难掩。
　　现如今，
　　他终于是勉强，跟上了江尘的脚步。
　　也直到此刻，
　　古战心中，才悄悄松了口气。
　　现在的他，应该是够资格，
　　外对宣称，他是江尘的追随者了。
　　“呵呵，这道五行符，我还真挺感兴趣呢。”
　　在一片死寂声中，
　　一道平淡的笑声浮现。
　　虚空微晃间，
　　七道人影，显露而出，
　　封锁住七个方位。
　　那七人，
　　看上去都是二十出头，
　　身上所传之服饰，也是清一色的淡黑。
　　那说话之人，
　　则似是七人中的为首者。
　　他笑呵呵的看向古战，
　　似是在欣赏一件奇物，
　　全然没有看人的感觉。
　　“他们……是什么人？”
　　那一直插不上手的季泉四人，
　　打量了圈那出现的七人后，颇为诧异。
　　虽然各个地域的镇妖司，相隔甚远，
　　平日里也大多在各自地域活动，彼此间少有交集。
　　但对于各个域司的顶尖天骄，
　　他们却是清楚的。
　　就让此前的孟宪，认得季泉等人般。
　　毕竟，
　　在每个域司中，
　　也就三四个能入武尊境的顶尖天骄。
　　而眼前这七人，
　　季泉却是一个都不认识，
　　更重要的是，
　　他们七人身上，
　　都没有各自域司的标志。
　　“小心些，这几人，有些不对劲！”
　　在古战好奇打量时，
　　陆无相三人已经飞遁二回，
　　肃然看向那七人。
　　说话之时，
　　他们三人暗中以秘法，
　　沟通外界的诸葛青天等人，
　　在调查这七人的底细。
　　“同妖魔邪修有关？”
　　古战见状，立刻警惕过来，
　　他跟着江尘，也经历过不少次妖魔邪修，
　　甚至昔日，
　　曾同祭神教的邪修，正面打过交道。
　　现在经陆无相三人一提醒，
　　古战自然是冒出这般念头来，
　　暗中以镇妖司的秘术感知分辨。
　　以前有江尘在身边，
　　他根本不用自己去辨别，
　　江尘指哪，他打哪就行。
　　现在情况就不同了。
　　他必须得自己，去分辨对方，
　　到底是不是妖魔邪修。
　　但也直到此时，
　　他才深感此事的棘手。
　　因为在他的感知中，
　　那七人看上去，同人族完全没什么两样0 .......
　　要不是对方的出场，太过诡异，
　　他绝对不会往妖魔邪修身上想。
　　……
　　此时，外界。
　　“那七人，很奇怪，不是各域的年轻小辈！”
　　“这么说，是妖魔邪修？不，这股感觉……”
　　“该不会，是真正的要魔邪鬼吧？”
　　不待陆无相三人传信，
　　在那七人出现之际，
　　诸葛青天等域司强者，
　　便是注意到了那一幕。
　　以他们的毒辣眼光，
　　自然是在短短时间内，
　　就看出那七人的异常。
　　那七人，并非是叛变的妖魔邪修，
　　极有可能，是真正的妖魔邪鬼。
　　这两者，
　　看似只有一字之差，
　　实则却是天差地别。
　　妖修，邪修，魔修，鬼修等，
　　本质上还是人族，
　　只是叛变了疆外生灵。
　　但妖、魔、邪、鬼，
　　可就是真正的疆外生灵了。
　　江尘平定的魔海横渡，
　　以及斩杀邪域武皇，
　　那都是真正的域外生灵。
　　在疆外的妖魔邪鬼面前，
　　那些投靠的妖魔邪修，
　　不过是些猪猡而已，
　　双方不仅地位不对等，实力更是天差地别。
　　也正是如此，
　　江尘才会一战扬名天下知。
　　这数百年来，
　　在人族后方地界，
　　能接连斩杀疆外生灵的人，
　　唯有江尘一人3.7。
　　但眼下，江尘可不在秘境中，
　　自然，
　　诸葛青天等老辈强者，便是神色肃然了。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道有其他入口被入侵了？”
　　“不太可能，应该是这洞天福地，还有其他入口。”
　　“别管这些了，先将人撤出来再说。”
　　在看出那七人，
　　是来自疆外的生灵后，
　　诸葛青天等各大域司之主，
　　立刻下令要让人撤出来。
　　古战的确有跃境战敌之力，
　　放在同辈中，少有人能敌。
　　但古战毕竟不是江尘。
　　因此，对于眼下的局面，
　　先让古战等人撤出来，才是最优选择。
　　……
　　ps：感谢【luyuli..】大佬的催更票！.
第203章 霸拳一出，举世无敌
　　“不是邪修，而是……疆外生灵？”
　　五行洞天中，
　　那些得到消息的年轻一辈，
　　皆是脸色一变。
　　陆无相三人，
　　更是浑身一寒。
　　这个消息，
　　让他们想起了昔日，
　　被魔海困住的一幕。
　　亲身同疆外生灵，
　　接触过的他们，
　　深知要魔邪鬼的可怕。
　　别看自魔海事件后，
　　他们就一直回域司苦修，
　　实力有不小提升。
　　但这相比起疆外四灾的天骄，
　　依旧是有着难以跨越的差距。
　　“疆外妖魔。”
　　那淡紫神光环绕，
　　气势浩荡的古战，
　　同样得到了消息。
　　他双眼微眯，
　　认真打量着那出现的七人，
　　神态间，隐隐有些跃跃欲试。
　　此前的孟宪等十多人，
　　让他打的一点都不尽兴。
　　他还没动真格呢，
　　孟宪等人就齐齐倒下了。
　　因此，在得知那七人，
　　可能是疆外真正的要魔邪鬼时，
　　古战心中，便是有了强烈战意生出。
　　魔海之战时，
　　无论是那些煞兽，还是对付魔海生灵07，
　　他都只能置身局外，
　　根本无法帮上江尘的忙。
　　自然，再次碰到疆外生灵，
　　古战便有些按捺不住。
　　他要看看，如今的他，
　　是否真的够资格，能追随于江尘身边了。
　　至于，诸葛青天等人的撤退命令，
　　古战直接无视。
　　能在人族后方，
　　碰到疆外妖魔的机会可不多见。
　　“这些疆外生灵，非常危险。”
　　“远非其他域司之人能相比，先撤再说。”
　　见到古战眼中的战意，
　　陆无相三人微微变色，立刻暗中传音。
　　对于古战的实力，
　　他们是服气的，
　　此前一战，
　　他们仿佛看到了江尘的影子。
　　但还是那句话，
　　古战毕竟不是江尘啊。
　　江尘真若是在此的话，
　　那现在想着跑路的，
　　只怕就是那七人了。
　　“他们已经盯上了我，你们带人先走。”
　　古战并未理会，
　　这也是他没打算离开的原因之一。
　　那七人看似封锁这片区域，
　　但真正锁定的人，只有他一个。
　　若贸然退走，
　　那可能会遭受致命攻击，落入被动中。
　　“将五行符交出来，我可以放你们一命。”
　　那七人中，
　　那为首的平凡青年，
　　在打量过古战后，
　　似是看出其余人的退意，又是笑着说道。
　　那般轻松平淡的模样，
　　似乎古战等人，
　　都已经是瓮中之鳖，可手到擒来。
　　“我刚才的话，你应该也听到了。”
　　“有本事，自己过来拿。”
　　古战亦是轻笑出声，
　　毫不在意那平凡青年的威胁。
　　唰！
　　古战话音刚落，
　　一道快若鬼魅般的人影，
　　便是凶悍攻杀而出。
　　正是那普通青年出手了。
　　“地尊境！？”
　　陆无相等人惊骇变色，
　　虽然那平凡青年，
　　只是简单的挥掌拍出，
　　但他们依旧感受到了难掩的恐惧感。
　　这平凡青年的修为，
　　已经超出人魂境，
　　达到了地魂境。
　　“来得正好！”
　　古战见状，眼中战意更甚，
　　浑身紫色神光沸腾，
　　气势如火山般爆发。
　　轰！
　　古战也没有什么花里胡哨的举动，
　　直接就是冲上去硬刚。
　　下一瞬，
　　两人在虚空中碰撞，
　　爆发出恐怖而惊世的狂暴冲击波。
　　碰撞的两人，身躯皆是一震，
　　显然受到了极大的冲击反噬，
　　但两人却是寸步未退，
　　于半空中僵持。
　　“咦？”
　　这也让那平凡青年，
　　颇有些惊讶，
　　没想到古战真正的战力，
　　居然能比肩地尊境了。
　　要知道，
　　古战的修为，才只是七魄圆满啊。
　　武王境，能跃境比肩地尊境，
　　这纵然在他们鬼界，
　　都是最为顶尖的天骄了，
　　若是成长起来，未来潜力无限。
　　而更重要的是，
　　这等盖世奇才，居然只是一个追随者？！
　　人族这一代，
　　到底出现了怎样的怪物？
　　“地尊境，也不过如此。”
　　在那平凡青年惊讶时，
　　古战却是大笑起来，
　　身上气势愈发高涨。
　　“霸拳！”
　　大喝声起，
　　古战双手化拳，
　　一股至刚至阳的浩瀚拳势，
　　似是山洪海啸般炸裂而开，
　　风云齐震，天地都变色。
　　正是霸体绝学：霸拳！
　　“天地意境？！”
　　那自始至终都神色如常，
　　只是此前有些惊讶的平凡青年，
　　眼中露出强烈的惊骇之色。
　　他终于明白，
　　古战为何能轻松就跃境战敌了。
　　天地意境，
　　那可是只有踏入武皇境，
　　才能碰触到的无上境界。
　　没曾想，
　　眼前这只是武王境，
　　还是追随者的古战，
　　居然是碰触到了那等层次。
　　这如何不让那平淡青年惊骇失色？
　　“化！”
　　当然，
　　惊骇归惊骇，
　　那平凡青年也是身经百战之辈，
　　他双手变印间，
　　一610片诡异的鬼雾弥漫开，
　　有数十道鬼雾触手，
　　自其中横空而出，
　　缠绕向那强势轰杀而来的古战。
　　嘭嘭嘭！
　　可惜，
　　那平凡青年还是小觑了霸拳，
　　他本想以那些鬼雾触手，
　　化解古战的杀威，
　　结果却是，
　　那些鬼雾触手，
　　还未碰触到古战，
　　就被拳势彻底撕碎。
　　嘭隆一声巨响。
　　那猝不及防的平凡青年，
　　被古战一拳击中，
　　直接轰飞了数十丈远，
　　然后，如同西瓜般就此炸裂开。
　　不过，
　　却没有鲜血出现，
　　只有滚滚鬼气震荡而开。
　　“鬼界！”
　　这一下，
　　外界各大域司强者，
　　确定了那七人的来头。
　　疆外四灾之一，古界！
　　若是此前，
　　得知那七人是古界生灵，
　　那诸葛青天等域司强者，
　　势必会惊骇变色，
　　要想方设法将年轻一辈接出。
　　但现在，
　　他们却是没有那么担心了。
　　至于原因，
　　自然是古战爆发的惊世战力了。
　　不仅是战斗类的体质，
　　还似乎碰触到了天地意境。
　　这活脱脱的是第二个江尘啊！
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】的催更票！.
第204章 横压众鬼，鬼界沉寂
　　“古战的实力，居然如此之强？！”
　　陆无相等人，
　　自然也是认出了鬼界生灵。
　　但他们此时，
　　却是如同外界的诸葛青天等人般，
　　皆是震撼看向古战。
　　这一刻的他们，
　　似乎都忘了疆外生灵的可怕。
　　没办法。
　　眼前这一幕，实在太惊世骇俗了。
　　“这等盖世奇才，当真是那个江尘的追随者么？”
　　此前重创吐血的孟宪，
　　以及一直插不上手的季泉，
　　脑海中，更是忍不住再次冒出这般念头。
　　古战看上去，也就同他们一般大，
　　这等年纪，
　　不仅修为达武王巅峰，
　　还碰触到天地意境，
　　战力更可跃境横压地尊境。
　　这就算是放在圣地中，
　　都绝对是少有的鬼才了。
　　而这样的天之骄子，
　　居然只是江尘的追随者？
　　就算江尘更为恐怖，能跃境斩皇，
　　也不至于，让这等鬼才追随吧？
　　还是说，
　　那横空出世，名动天下的江尘，
　　要比传闻的还更为可怕？
　　“难怪各族长老，会亲自下必杀令。”
　　其余六尊鬼界生灵，
　　看了眼那被打爆的平凡青年，
　　神色间，并没有多大的波澜，
　　似是不在乎其生死。
　　不过，古战爆发的实力之强，
　　也是让他们都有些心惊，
　　若一多一单挑的话，
　　那楼荒而逃的人，
　　绝对会是他们。
　　他们终于明白，
　　为何各族长老，
　　会如此看重古战了。
　　只要擒下古战，
　　那的确有很大几率，
　　能将魔海盯上的江尘引来。
　　当然，就算无法引来江尘，
　　他们也不能让古战活着回去。
　　不能一箭双雕的话，
　　那好歹也要一箭一雕。
　　“没死么。”
　　那初次施展霸拳的古战，
　　则是看向那化为鬼雾四散的平凡青年。
　　虽然那平凡青年，
　　被他一拳打爆了，
　　但古战却能感知得出，
　　那平凡青年并未身死。
　　这也让古战，
　　初次认知到了疆外生灵的棘手。
　　正常情况下，
　　他刚才一拳，是足以镇杀地尊境的。
　　霸拳，乃是苍天霸体的绝学，
　　神威无匹，可横压寰宇。
　　那等不朽杀威，
　　可要远超那些武学秘术。
　　呼！
　　果然，那原本四散而开的鬼雾，
　　又融为一体，那平凡青年的面容显露。
　　不过这次，
　　他却没有再化为人形，
　　而是就那般的鬼雾状态晃荡着。
　　一双阴森的眼眸，恶狠狠盯着古战，
　　杀意几乎要溢了出来。
　　显然，他虽然侥幸逃得一劫，
　　但却付出不小代价，甚至差点就身死。
　　……
　　“此子有古怪，通知梦元，让他前去相助々「。”
　　鬼界。
　　那八目双嘴厉鬼等巨头见状，立刻以秘术下令。
　　从此前一战来看，
　　就算那鬼雾生灵七人联手，也难以拿下古战。
　　因此，必须得让梦鬼一族的梦元，前去相助。
　　这次他们派出的年轻奇才，一共有四人。
　　调走梦元，对于找寻神魔祭坛，不会有什么大问题。
　　……
　　“别发呆了，将人带走。”
　　五行洞天中，
　　古战看了看重聚的鬼雾生灵后，立刻以秘术传音。
　　这是让陆无相，季泉等人，
　　将此前被他重创的孟宪等人带走。
　　人族各司的恩怨矛盾，就算再大，
　　那也只是人族内部的纷争。
　　在对上疆外四灾时，
　　那自然是要齐心协力。
　　而对眼下的古战来说，
　　陆无相等人，将那些伤残带走，
　　就是帮大忙了。
　　都是各个域司，精心培养出来的天骄，
　　若就这般殒命于此，那着实是有些太可惜了。
　　“小心！”
　　陆无相等人，也很有自知之明，
　　没有留在此处拖后腿，
　　立刻带着孟宪等人离去。
　　没有了他们的话，
　　那古战是战是逃，
　　都能得心应手。
　　而对此，
　　那鬼雾生灵等古界天骄，
　　也并未出手阻拦。
　　反正他们的目标，
　　只有眼前的古战。
　　“既然你们不动手，那我就不客气了。”
　　见那七个鬼界生灵，
　　只是围而不攻，
　　古战主动出击了。
　　从那七个鬼界生灵来看，
　　对方很明显是在故意拖延时间，
　　很可能还有其他的鬼界生灵，
　　潜入了这片洞天福地、
　　自然，古战就不会让他们如愿了。
　　轰！
　　古战的攻击，
　　一如此前，
　　大开大合，
　　没有什么花里胡哨，
　　简单就是正面硬刚。
　　但举手动足间，
　　都有莫大的神威爆发，
　　足以崩碎山岳川海。
　　那些鬼界生灵，也不是凡物，
　　各个都有着非凡手段。
　　如那鬼雾状态的平凡青年，
　　席卷龙卷风般的鬼雾涌动，
　　让人根本无法捕捉其本体。
　　其他的古界生灵，
　　有的化为数十丈大的狰狞厉鬼，
　　犹如盖世鬼神降临。
　　有的弥漫彻骨寒气，
　　似是九幽之气，
　　能直接将三魂七魄都冻结。
　　还有的则是发出尖锐鬼泣，
　　能直接影响灵魂，
　　并且无法防御。
　　可以说，
　　这些鬼界生灵，
　　若放在人族地界，
　　那随随便便就能以一打十。
　　轰隆隆！
　　当即，
　　一场惊天动地的狂暴大战，便是就此爆发，
　　狂暴冲击波，
　　犹如龙卷飓风般，
　　将方圆数百丈地界，
　　都是搅得飞沙走石，
　　犹如神魔在厮杀。
　　那般惊世场面，
　　看得不少老辈武尊境，都是心惊胆跳。
　　一代新生换(王得的)旧人！
　　这一代的新生代，太可怕了！
　　以后若是成长起来，
　　不知会达到何等境地。
　　“｀ 「以一对七，居然……还能占得上风？”
　　鬼界。
　　那八目双嘴厉鬼等巨头，
　　则是神色肃然了。
　　他们原本还以为，
　　雾鬼、寒鬼等七族天骄，
　　就算拿不下古战，也足以困住。
　　但从眼下的局势来看，
　　这别说困住古战了，
　　不被古战全灭就不错了。
　　“此子，当真只是追随者？”
　　一尊眼瞳血红，散发强烈血腥气息的狰狞厉鬼，
　　看向那八目双嘴厉鬼，忍不住再次询问。
　　其余厉鬼，虽未说话，但显然也有这般疑惑。
　　这等盖世奇才，
　　会甘愿成为他人的追随者？
　　这也太离奇了吧？
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！来.
第205章 封印妖魔，变故突起
　　“根据魔海的情报，他的确只是江尘的追随者。”
　　那八目双嘴的厉鬼听闻，沉声说道。
　　直到这一刻，
　　他才终于明白，
　　为何魔海等生灵，
　　会亲自来他们鬼界，
　　要同他们联手，对付江尘了。
　　光是一个追随者，
　　就能压得他们古界的天骄抬不起头，
　　那江尘，又是达到了何等恐怖程度？
　　恐怕，不仅仅只是能跃境战武皇吧？！
　　“以防万一，计划得改变一下。”
　　“先灭杀此子，将神魔祭坛带回来再说。”
　　那些鬼界巨头听闻，
　　彼此对视后，决定改变此前的钓鱼计划。
　　魔海和邪域，
　　都在这钓鱼计划上吃了血亏，
　　他们鬼界可不能重蹈覆辙。
　　这虽然是除掉江尘的大好机会，
　　但神魔祭坛却是要更为重要。
　　先带回神魔祭坛，
　　落袋为安再说，
　　万一出现什么变故，
　　那就从抄底反变成被人抄家了。
　　“好！”
　　那八目双嘴厉鬼对此，也没有异议。
　　显然，
　　古战的实力之强，
　　让他对钓出江尘的计划，
　　有些心头发虚了。
　　一个追随者，
　　都有这般恐怖战力，
　　那江尘自然只会更强。
　　以防万一，
　　还是610先将这到嘴的肥肉吃下再说。
　　……
　　五行洞天。
　　狂暴震耳的大战，
　　还在继续着。
　　大战的余波，
　　甚至扩大了数倍地界，
　　光是看到那一幕，
　　就让人浑身发寒。
　　这等狂暴而毁灭的大战，
　　已经远远超出了年轻一辈的界限。
　　“你们就这点能耐么。”
　　那紫色神光环绕，
　　战意滔天的古战，畅快淋漓的大笑着。
　　以一敌七的他，
　　不仅没被压制，
　　反而占得上风，
　　压着那七尊厉鬼打，
　　当真是如不朽战神降临。
　　“该死！”
　　“这是什么体质？居然有如此恐怖战力？”
　　“幸好他只是武王境，要是也入武尊的话，我们就真的危险了！”
　　那七个鬼界生灵，
　　则是脸色难看，
　　纷纷显露本体，
　　全力对抗古战。
　　七个觉醒第二魂的武尊境联手，
　　正常情况下，
　　就是碰到一群武王，
　　甚至，
　　就是一群人尊境，
　　他们都有信心，
　　能轻易镇压。
　　结果现在，
　　在这么一尊小小的武王手中，
　　他们居然被打得只能被动防御？
　　这如何不让他们感到憋屈心悸呢。
　　“看来，你们已经是黔驴技穷了。”
　　“既然如此，那就准备上路吧。”
　　看到那七尊厉鬼的凝重神色，
　　古战大笑声更甚。
　　轰！
　　话落，
　　古战气势大变，
　　带着无匹的杀威，
　　凶悍攻杀而出，
　　那等杀威之盛，
　　要比此前强了不止一个层次。
　　“这家伙，此前居然还隐藏了实力？”
　　那本就心悸的七尊厉鬼，
　　皆是惊骇变色，
　　感觉身上压力倍增。
　　他们本以为，
　　此前的古战，
　　就是其全盛时期了。
　　谁曾想，
　　古战竟然一直有所保留，
　　这可大大出乎他们的预料。
　　“都别藏着掖着了！”
　　“不动用底牌，根本撑不到梦元他们到来。”
　　那鬼雾生灵立刻秘术传音。
　　说话时，
　　那些涌动的鬼雾中，
　　隐隐多出了些许诡异的血色丝线，
　　这让那鬼雾生灵的气息，
　　便是带上了嗜血寒意，
　　犹如暴走的凶兽般，
　　给人毛骨悚然之感。
　　轰！
　　其他六尊厉鬼见状，
　　也不在迟疑，
　　纷纷施展压箱底的手段，
　　杀威皆是大涨，
　　迎上那猛攻而来的古战。
　　这让得本就震耳欲聋的大战，
　　便是愈发惊世恐怖起来。
　　“不过如此。”
　　但战斗，
　　却并未如此前那般僵持，
　　而是很快就分出了胜负。
　　身上紫色神光耀眼的古战，
　　以无敌战力，
　　击垮了那七尊鬼界生灵的杀术。
　　那七尊施展底牌的鬼界生灵，
　　完全是被一面倒的压制，
　　根本无法抵抗，
　　纷纷被重创镇压，
　　连逃跑都无法做到。
　　“封！”
　　这次，古战却并未下杀手，
　　而是从须弥戒中，
　　拿出数个铭刻特殊符纹的金盒，
　　将那七尊厉鬼，
　　尽数封印起来。
　　这是镇妖司打造的特殊密盒，
　　专门用来封印妖魔，
　　也可镇压疆外生灵。
　　在来五行洞天前，
　　古战特意自诸葛青天那得来。
　　至于目的，
　　自然是为了江尘。
　　他跟随江尘，
　　也有不短的时间，
　　自然便知道，
　　无论是妖魔邪祟，
　　还是疆外生灵，
　　都对江尘有大用处。
　　甚至，
　　江尘那等恐怖的变强速度，
　　都可能和斩杀妖魔邪祟有关。
　　因此，有机会封禁妖魔的话，
　　古战便不会错过了。
　　“好！”
　　“古战，赶紧归来！”
　　当然，古战这般举动，
　　在外人眼中，
　　则成了想要打探疆外的情报了。
　　因此，
　　在古战结束战斗后，
　　诸葛青天等古玄域的老辈强者，
　　便立刻传令让古战回去。
　　他们的想法，
　　同鬼界一致，
　　先将这到嘴的鸭子吃了再说。
　　毕竟，
　　只要炼化那七尊鬼界生灵，
　　那不仅能得到鬼界入侵而来的途径，
　　还能知道鬼界的真正目的。
　　“嗯？”
　　古战这次，
　　也没有多做停留，准备离去，
　　但才刚动，
　　他神色便是忽然一动，
　　看向前方虚空。
　　在古战的感知中，
　　他所在的虚空，
　　居然是如水面般，
　　泛起层层涟漪。
　　那般模样，
　　就像是虚空，
　　变成了一副水墨画，
　　并且这种趋势，
　　还未不断弥漫，
　　要将整个天地都是波及。
　　“幻术？”
　　古战微微诧异后，心念一动，
　　一股浩瀚神威，
　　犹如龙卷飓风般席卷开，
　　那逐渐变成水墨画的虚空，
　　便是泛起重重冲击波，
　　似是将要崩溃震散。
　　“不是幻术！”
　　古战见状，却是双眼微凝，
　　神色认真下来。
　　若是妖魔幻术的话，
　　那他刚才的攻击，
　　就应该能破局才对。
　　幻术说白了，
　　无非就是让视觉、听觉等五感，
　　受到影响导致。
　　但他刚才的攻击，
　　却对眼前的水墨画，
　　没有半点用处。
　　自然，
　　这就不止是幻术那般简单了.
第206章 霸体神形，真龙法相
　　“这是怎么了？”
　　此时。
　　外界。
　　原本因古战大发神威，
　　强势镇压妖魔，
　　而神色大喜的诸葛清天等老辈巨头，笑容一凝。
　　在他们的视线中，
　　那原本准备离开五行洞天的古战，
　　忽然僵在原地，
　　眼皮似是打架~般逐渐闭上。
　　那般模样看上去，
　　就像是站在半空睡着了般-。
　　这等诡异的模样，
　　自然是让诸葛青天等人诧异，
　　纷纷凝目观看，以秘术探测。
　　但古战周身虚空，
　　却是一切正常，
　　什么都没有发现。
　　“咦。”
　　正当诸葛青天等人，
　　准备以斩妖令沟通古战时，
　　他们眼眸一僵。
　　唰！
　　只见，在那不远处的废墟中，
　　一道如梦似幻的人影，
　　悄然间浮现而出。
　　那道人影，极为诡异，
　　他不断变化着容貌，
　　时而为男，
　　时而化女，
　　时而成老，
　　时而是少。
　　“梦鬼一族！”
　　雷万烈变色，
　　认出了那诡异人影的来头。
　　诸葛青天等人，
　　自然也是认出，神色纷纷大变。
　　梦鬼一族，
　　这是鬼界中，
　　极为棘手的一族。
　　在边疆动乱中，
　　该族可没少引发血祸，
　　有无数镇守使，因该族而丧命。
　　梦鬼，顾名思义就知道：
　　该族的能力，乃是入侵梦境。
　　这种能力，
　　可不是说，
　　要等你睡了才能入侵梦境。
　　就即便你意识是清醒的，
　　只要稍有松懈，
　　就会陷入梦境。
　　神不知鬼不觉，
　　让人防不胜防。
　　可想而知，
　　这等能力在大规模的厮杀中，
　　是何等的致命歹毒。
　　要知道，
　　生死厮杀中，
　　哪怕只是细微的破绽，
　　都会就此遭劫，
　　就更别说，被强制陷入梦境了。
　　而古战此时，
　　便明显是中招了。
　　“快，让陆无相等人前去相救。”
　　当即，诸葛青天下令，
　　要让还未归来的陆无相等人，返回去相助古战。
　　现在，
　　只有梦鬼族一人出现，
　　陆无相等人联手，
　　应该能对抗一二。
　　“得手了。”
　　此时。
　　疆外鬼界。
　　那八目双嘴等鬼族巨头，
　　看着中招的古战，脸上皆是有些狞笑浮现。
　　虽然损失了七个年轻天骄，
　　但能换下古战，
　　这已经是相当划算了。
　　不！
　　应该是血赚了！
　　七对一还被狠狠镇压，
　　双方的差距和价值。
　　可不在一条线上。
　　轰！
　　但就在这时，
　　那原本一动不动，
　　似是僵在虚空的古战，
　　身上紫色神光炸裂，
　　身后隐有神秘异象浮现。
　　昂！
　　那是一条栩栩如生的真龙，
　　隐隐化为一尊法身，
　　有着浩瀚惊世的无上威压散溢，
　　足以震撼九天十地。
　　那原本闭眼似是沉睡的古战，
　　则缓缓睁开眼眸，
　　一双凌厉无匹的目光，
　　看向那正接近，
　　面容变化不断的梦鬼族天骄。
　　“龙？”
　　“这是什么大势？”
　　这一幕，
　　无论是人族强者，
　　还是鬼界巨头，
　　皆是目光一凝，难以置信。
　　此前古战展现恐怖战威，
　　他们还以为，
　　古战领悟的，乃是战斗之势。
　　但从古战现在，
　　显化的真龙法身异象来看，
　　这明显不是战斗之势。
　　莫非，古战也同江尘一样，
　　领悟了多重天地大势？！
　　“居然破解了梦境。”
　　那如梦似幻般，朝古战走去的梦元，
　　此时也停在了虚空中，惊疑不定看去。
　　方才见古战中招，
　　他还以为这局稳了，
　　却不想，古战竟还有如此手段。
　　从那真龙法相来看，
　　若是此前，
　　古战就动用这等真龙法身，
　　那雾鬼七人，
　　怕是早就横死了，
　　不可能拖这么久。
　　难不成，
　　古战是有所察觉，故意引他现身？
　　“还真是不能小觑啊。”
　　殊不知此时，
　　古战心中，也是有着心悸浮现。
　　幸好那梦鬼族的梦元，
　　对自身能力相当自信，
　　不急不缓的靠近。
　　要是让他入梦瞬间就出手，
　　那纵然他领悟了霸体神形，
　　怕也要遭受血劫。
　　没错。
　　古战现在显化的真龙法相，
　　正是霸体九大神形之一：真龙法身！
　　在霸体的天赋神形面前，
　　梦鬼一族的能力，
　　轻易就被破碎。
　　但这依旧让古战，
　　对疆外生灵，
　　打起了十二分的警惕心。
　　这些疆外生灵的手段，
　　简直是神鬼难测，
　　丝毫不能大意。
　　“这次碰到硬茬子了，都出来吧。”
　　在古战警惕时，
　　那模样变化的梦元，
　　这次定格为了一个普通青年，
　　只是面容上，
　　依旧有着一层朦胧之色，
　　让人看不清具体模样。
　　“你们说，各族长老是不是搞错了？”
　　“不会眼前这家伙，才是魔海盯上的那人族小辈吧。”
　　随着梦元声音落下，
　　虚空微晃间，
　　三道生灵出现。
　　说话者，
　　为一具漆黑的骷髅架，
    ...... . 0
　　约莫两丈高，手持骨剑和骨盾，
　　那空洞洞的双眼中，
　　则有着两道油绿绿的鬼火在燃烧着。
　　“我不认为，他能跃境斩武皇！”
　　那漆黑骷髅兵身边的两个厉鬼，
　　一个浑身流淌着黑色的鬼血，
　　隐隐化为一片深不可测的血海，
　　散发出极其不详的血腥气息。
　　“的确，他的战力，撑死了也就天魂境，不可能斩杀武皇！”
　　另一个则要正常得多，
　　为一个少年人，
　　看上去，同人族没什么两样，
　　只有一双眼瞳，
　　是淡淡的银白色，
　　闪烁着神秘的瞳光。
　　“骷髅鬼族！”
　　“血鬼一族！”
　　“银瞳鬼族！”
　　五行洞天外，
　　诸葛青天等老辈巨头，
　　见到那接连出现的三人，
　　神色便是愈发沉重了。
　　那出现的三大鬼族，
　　在鬼界的凶名，
　　可不弱于梦鬼一族。
　　而仅仅是一个梦鬼族，
　　就足以让古战郑重以待。
　　现在又多出三大强横鬼族，
　　自然，古战的处境，便会是极为危险了。
　　“陆无相等人，肯定挡不住……”
　　脸色凝重的诸葛青天，眸光闪烁后，
　　立刻拿出一道令牌。
　　那是一道斩妖令，
　　能联络上真龙榜上的域司天骄。
　　诸葛青天此时拿出，
　　自然是要传信孙浩武了。
　　江尘踏入神葬之地，
　　他只能让孙浩武转告消息。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！上.
第207章 力战四族，惊世战力
　　梦鬼族！
　　血鬼族！
　　骷髅鬼族！
　　银瞳鬼族！
　　这四族在疆外鬼界中，
　　那都是拍得上名号的大族，
　　有着赫赫威名。
　　随便一个年轻天骄，
　　只怕都要总司的传人，
　　才能将之镇压。
　　但现在，
　　请求总司的援助，
　　显然是来不及了。
　　所以，诸葛青天才会传信孙浩武，
　　只要江尘得知此事赶来。
　　那别说，是眼前这四族生灵了，
　　就是鬼界的核心妖孽齐临，
　　江尘都能徒手打爆。
　　对于江尘，
　　诸葛青天就是有着这样的信心。
　　在诸葛青天传信于孙浩武时，
　　其他域司的老辈强者，
　　则是立刻让各司的天骄归来。
　　原本在见到古战，
　　强势镇压七尊厉鬼时，
　　他们还想继续在洞天探“六一零”索的。
　　但现在，在看到梦鬼四族后，
　　他们就立刻打消了念头，
　　让各自天骄出来。
　　至于，前去相助古战，
　　别开玩笑了。
　　那梦鬼四族的修为，
　　清一色的觉醒了三魂，
　　已经是武尊境巅峰。
　　他们那些人魂境的天骄前去，
　　除了送死外，不会再有第二条路。
　　自然，对于古战遇到的危险，
　　他们便是爱莫能助了。
　　……
　　“以四对一，还真是看得起我啊。”
　　五行洞天中。
　　古战看着以包围之势，
　　封锁虚空的四族厉鬼，
　　目光愈发凌厉，
　　给人一种强烈锋芒之感，
　　犹如一柄出鞘利剑般。
　　身陷围困中，
　　古战也没有贸然想着逃跑，
　　甚至还隐隐有着战意升腾。
　　他想起了江尘。
　　若是江尘遇到这等情况的话，
　　怕是会开心得笑出来。
　　三魂尽皆觉醒的妖魔邪鬼，
　　对江尘的用处，肯定是会更大。
　　因此，古战打算全力一搏，
　　看能否将这四尊厉鬼，镇压于此。
　　“我们也不想以多欺少。”
　　“但没办法，你着实有些过于妖孽了。”
　　那化为青年模样的梦元，笑呵呵的说着。
　　其他三大鬼界天骄，
　　也并不以此为耻。
　　人族同他们妖魔，
　　早就是结下了不可化解的血仇，
　　双方碰面，
　　只有生死，
　　没有什么卑鄙与否。
　　“你们想要的，是这张符吧？”
　　“不然这样，我将此符给你们，我们就此罢手如何。”
　　古战听闻，却是拿出那五色符，
　　看那般模样，居然似是要服软了。
　　“这是想要试探我们的目的。”
　　那漆黑骷髅见状，
　　眼中鬼火晃动，传音说道。
　　“这家伙，心眼挺多啊。”
　　那血鬼族生灵，
　　亦是看出古战此举的意图。
　　古战压根就没想，
　　将这五行神符交给他们，
　　只是想以此来判断，
　　他们的目的是什么。
　　若他们此行的目的，
　　乃是这五行神符，
　　那古战手中，就等于有了筹码。
　　“行啊，将符扔过来，此事就此作罢。”
　　梦元笑容依旧，将球又踢给了古战。
　　唰！
　　谁曾想，
　　古战双指一弹，
　　当真将那五行符，
　　弹了出去。
　　但弹出去的方向，
　　却不是梦元四人所在之处。
　　并且，
　　那五行符上，
　　还有一道古纹烙印，
　　隐有火苗升腾。
　　显然，
　　只要火苗借助风势壮大，
　　就会将那五行符焚尽。
　　“这家伙……”
　　梦元四人动容，
　　没想到古战，
　　居然会如此干脆利落。
　　虽然这五行神符，
　　比不上神魔祭坛，
　　但根据各族长老的消息，
　　此符同神魔祭坛，
　　干系不小，
　　他们既然碰到了，
　　那自然不能让之被毁。
　　唰！
　　因此，
　　那四人中的血鬼族生灵，
　　化为无数道血丝，
　　朝那五行神符遁去，
　　要将神符上的火焰古纹粉碎，
　　夺下五行神符。
　　轰！
　　在这瞬间，
　　那足足两丈高的漆黑骷髅，
　　则是挥舞着巨大骨剑，
　　横空劈斩向古战。
　　那骨剑之上，
　　有着极为恐怖的杀意缭绕，
　　隐隐间，
　　似是连虚空，都能一剑劈碎般，
　　在虚空划出深深的剑痕涟漪。
　　这一剑，
　　也让得外界无数人族，为之变色。
　　哪怕不在五行洞天中，
　　他们也能感觉出那一剑蕴含的杀威，
　　这虽然还比不上武皇，
　　但在武尊境中，
　　却绝对算是杀威惊世了，
　　怕是同等境界的武尊巅峰，
　　只怕都难以承受这一剑0 .......
　　“爆！”
　　古战见状，低喝出声。
　　震耳轰炸声立起，
　　那道五行符，
　　居然是轰然炸裂开来，
　　狂暴五行能量冲击波，
　　肆无忌惮的席卷开。
　　那化为血丝接近的血鬼生灵，
　　便是受到了可怕冲击，
　　气息出现强烈起伏，
　　可见，
　　那张五行符中，
　　蕴含有怎样可怕的能量。
　　在引爆五行符瞬间，
　　古战浑身紫色神光闪烁，
　　带着无匹杀威，
　　强势迎杀向那挥剑斩来的骷髅鬼族，
　　他没有多余的动作，
　　以霸拳徒手硬撼骨剑。
　　下一刻，
　　当啷声起。
　　徒手迎击的古战，
　　同那漆黑骷髅轰然相撞，
　　有着似是刀剑相撞般的声音传出，
　　两者皆是受到巨大冲击，
　　身躯连连后退。
　　“果然棘手。”
　　这个碰撞的结果，
　　让那骷髅鬼族惊骇难掩，
　　他全力出击之下，
　　居然是同古战打了个势均力敌？
　　要知道，他可是武尊境巅峰，
　　而古战，只是区区武王啊。
　　古战领悟的真龙法身，
　　到底是怎样的天地大势啊？
　　居然能让古战，
　　拥有这等惊世骇俗的跃境战力？
　　“幸好觉醒了神形，3.7要不然……”
　　在那骷髅鬼族震撼时，
　　古战亦是心头微凛。
　　要不是有真龙法身增幅，
　　那他纵然融合霸体本源，
　　现在也得落荒而逃。
　　不愧是疆外生灵的精锐天骄。
　　连霸体这等无上体质，
　　都无法跃境对抗！
　　这也愈发让古战，
　　感慨江尘的妖孽了。
　　他曾见过江尘出手数次，
　　但凡被江尘盯上，
　　那无论是妖魔邪修，
　　还是疆外生灵，
　　都是被强势打死，
　　根本没有势均力敌一说。
　　也直到这个时候，
　　古战才知道，
　　江尘到底恐怖到了何等地步。
　　看来，
　　他想要全力一搏的计划，
　　只能就此作罢了。
　　……
　　ps：感谢【luyuli..】大佬的连续催更票！.
第208章 魔海行动，江尘到来
　　唰！
　　在古战震退卸力之时，
　　那银瞳鬼族已经是出手。
　　他双手结印，
　　淡银眼瞳中，
　　有着神秘瞳光，
　　快若流星般破空而出。
　　那等速度之快。
　　真的是在瞬息间，
　　就攻击到了古战身前，
　　快到让人难以防御。
　　“禁锢？不，还能腐蚀真元。”
　　真龙法身加持的古战，
　　感知力惊人，
　　立刻捕捉到了那道瞳光，
　　并且，还分析出了那道瞳光的能力。
　　既能禁锢，又能腐蚀真元。
　　一旦中招，
　　一身战力，怕是会被削弱大半。
　　这些疆外生灵，都不是省油的灯啊。
　　“破！”
　　当即，
　　古战心念一动，大喝出声。
　　喝声中，
　　隐约有着震耳龙吟伴随，
　　足以将天地山川都崩碎。
　　嗤啦！
　　那道诡异瞳光，
　　才刚碰触到古战，
　　便是寸寸湮灭粉碎，
　　根本无法影响到古战。
　　正是霸体神形之威。
　　“果然，他已经碰触到了天地意境！”
　　那身上梦幻光芒更甚，
　　却一直没有出手的梦元，眼中寒光炸裂。
　　此前古战破解他的梦境时，07
　　他就有此猜测，
　　现在，则是证实了这点。
　　虽然古战现在，还只是碰触已经，
　　并未彻底掌握，
　　但也足以惊世了。
　　毕竟，天地意境，那可是武皇层次的专属，
　　纵然是他们这些巅峰武尊，也无法窥到门路。
　　“此子，必须死。”
　　想至此，梦元眼中杀意更甚。
　　他不知道，
　　那被魔海和邪域重视的江尘，有多妖孽。
　　但眼前的古战，
　　却是给了他强烈无匹的忌惮感，
　　若是让古战平安离去的话，
　　那以后必定是后患无穷。
　　“杀！”
　　梦元这次，也不在看戏。
　　他的天赋能力，被古战克制是不假。
　　但就算动用不了天赋能力，
　　他也是武尊巅峰的存在，
　　战力自然是不弱于。
　　呼！
　　那以瞳术出击的银瞳鬼族，
　　这次也是选择近身攻击。
　　至于那骷髅鬼族，
　　就更不用说了，
　　早就挥舞着骨剑再次斩出。
　　这次，他左手白骨盾牌也是发光。
　　攻防皆备而出。
　　“嗯？”
　　古战见状，便打算从那血鬼族的空隙处遁走。
　　他此前之所以丢出五行神符，还将之引爆，
　　就是为了将这四人封锁的局面，
　　给撕裂出一道口子。
　　但就在这时，
　　古战神色微动，
　　他腰间的斩妖令上，浮现一则消息。
　　正是江尘在赶来的消息。
　　“这样的话……”
　　得到江尘的传讯后，
　　原本打算逃走的古战，眼眸明亮，
　　心中底气十足了。
　　“杀！”
　　当即，古战气势大变，
　　他不再撤走，而是正面迎杀上去。
　　紫色神光环绕，真龙法身加持的他，
　　带着无匹的战意，丝毫不惧的迎战梦元三人。
　　轰隆隆。
　　当即，恐怖惊世的大战爆发。
　　这片虚空都是剧烈震荡，
　　似是地龙翻身，又似末世降临，
　　似是将要彻底崩塌。
　　“宰了你！”
　　这时，那被古战摆了一道，
　　遭到五行神符冲击的血鬼族，
　　也是化为万千血丝，朝古战围杀而去。
　　那等杀意之盛，还要在梦元三人之上。
　　显然，那五行符的受伤，
　　彻底惹怒了他，
　　恨不得将古战活活撕碎。
　　轰轰轰……
　　那血鬼族的入场，
　　让得这场混乱厮杀誉为恐怖。
　　那以一敌四的古战，
　　虽然有着无双战威，
　　但依旧被强势压住，只能疲于防备。
　　看那般模样，落败乃是迟早的事。
　　“果然还是比不上江尘！”
　　这一幕，
　　让得外界的诸葛青天等人族强者，
　　皆是神色凝重。
　　若非受秘境禁制所限制，
　　他们怕是早就冲进去了。
　　就连其他域司的强者，
　　都在凝目观战。
　　还是那句话，
　　不管各域间的纷争如何，
　　那始终是人族内部的纷争。
　　在对上疆外妖魔时，
　　人族还是上下一心的。
　　自然，他们便不希望，
　　古战因此而遭劫了。
　　这般出色的苗子，
　　在人族史上，怕都是排得上号的。
　　“幸亏不止梦元一人前来。”
　　相比起人族的凝重，
　　疆外的鬼界生灵，
　　则是心情大好了。
　　虽然没能钓出那让魔海盯上的江尘，
　　但吃掉古战这头肥鸭，
　　也足以让人族伤筋动骨了。
　　等其他人，再将神魔祭坛带回去，
　　那他们这次的任务，
　　便可以说是圆满落幕。
　　而除了人族和鬼界，
　　还有其他势力，
　　在看着这场秘境之战。
　　这方势力，便是魔海！
　　虽然没能同鬼界联手，
　　但魔海依旧在关注着鬼界的动静。
　　当然，
　　他们真正想看的，
　　乃是鬼界灭掉江尘的一幕。
　　“看样子，他们改变计划了。”
　　那形似狻猊，眉心生有眼瞳的三瞳古魔族，
　　脸色有些不好看道。
　　鬼界此前的钓鱼计划，
　　他们自然是看得出，
　　同样，他们也看得出，
　　鬼界现在对古战下死手，
　　已经不想再钓出江尘了。
　　自然，
　　那三眼古魔族的脸色，
　　便是好看不到哪去。
　　眼前这古战很强么？
　　平心而论，
　610　放在同辈中，
　　的确称得上是天之骄子。
　　但，若是同江尘相比，
　　那等差距可就太大了。
　　同样是武王巅峰，
　　江尘斩杀武尊，
　　如杀鸡鸭，
　　甚至可跃境斩杀真正的武皇。
　　现在，鬼界等人，
　　为了这古战，放弃灭杀江尘的机会，
　　这完美诠释了，什么叫做鼠目寸光。
　　“看来，鬼界是指望不上，只能看邪域那边了。”
　　那浑身魔焰沸腾的炎浩，也是缓缓开口。
　　这次计划，
　　他们和邪域，
　　是分头行动的。
　　他们前去找鬼界联手，一齐灭杀江尘。
　　邪域则是去疆外部署，
　　对付镇妖总司的准镇守使考核。
　　现在，
　　鬼界这边为了一个古战，
　　放弃了钓鱼计划，
　　自然，他们就只能去找邪域了。
　　一头踩空，另一头必须得拿下。
　　……
　　咻！
　　此时，
　　那自上古战场出来的江尘，
　　正以鲲鹏宝术，极速飞遁。
　　至于孙浩武，早就被他丢在了湖边。
　　对于古战，江尘是颇为看重的。
　　要不然，也不会将霸体本源给他。
　　自然，江尘便不会坐视古战出事。
　　融合霸体的古战，
　　未来绝对是有资格，成为他左膀右臂的.
第209章 人族沸腾，鬼界沉寂
　　随着修为踏入武皇，
　　江尘如今的速度，
　　便是有了惊世蜕变。
　　前后不过半刻钟的功夫，
　　江尘就从从古玄域北部的秘境湖泊，
　　赶到了五行洞天的入口。
　　当然，这除了修为境界突破外，
　　江尘能有如此极速的原因，
　　还是因为鲲鹏极速融合了太阳拳，
　　化为了鲲鹏宝术。
　　虽然依旧是残缺，
　　但威力比起鲲鹏极速时，
　　已经是有了巨大差距。
　　“嗯？”
　　原本神色凝重观战的诸葛青天，
　　陡然回过神来，
　　他猛地偏头看去。
　　“江尘？！”
　　当看到数个闪身间，
　　就降临而来的江尘时，
　　诸葛青天脸色狂喜。
　　“江尘来了？！”
　　听到诸葛青天的惊呼，
　　雷万烈等老辈巨头，
　　以及陆无相季泉等年轻天骄，
　　纷纷顺音看去。
　　当看到名扬人族的江尘时，
　　在场的人族武者，皆是气氛大振。
　　赤霞域和江波域等人，
　　虽然是初次看到江尘，但依旧是大松口气。
　　正所谓，人的名树的影。
　　江尘能有如今的无上名声，
　　那可不是吹出来。
　　而是一战接一战，硬生生打出来的。
　　那等战绩之辉煌，
　　便是诸多老辈强者，都是自愧不如。
　　甚至，就算是在总司天骄中，
　　江尘都算得上是屈指可数。
　　“还不错嘛。”
　　江尘没有理会诸葛青天等人，
　　看向那正陷入苦战的古战。
　　这短短时间内，
　　古战已经是浑身染血，遍体鳞伤，
　　甚至有几处伤势，已经是深可见骨，
　　乃至连五脏六腑都能看到。
　　若非古战融合了霸体本源，
　　体内血液有疗伤续命的神效，
　　那现在，只怕已经是身死魂灭了。
　　“这哪里是还不错，再不去相救，怕是性命难保了々「。”
　　诸葛青天闻言，忍不住劝说道。
　　要不是知道古战成为天眷者，是江尘相助为之，
　　他都要怀疑江尘，
　　是不是同古战有仇了。
　　这眼看着就要战死了，
　　江尘居然还慢悠悠的观战，
　　这实在是让人无比着急。
　　“放心，古战没那么容易死。”
　　江尘对此，却依旧是风轻云淡。
　　这一战，对古战来说，
　　的确会是极为危险，
　　说不定真有性命危险。
　　但富贵险中求。
　　这对古战来说，
　　也是一次绝佳的历练机会。
　　苍天霸体，以绝对战力名动寰宇的无上体质。
　　自然，只有历经无尽的血祸淬炼，
　　才能快速的成长起来。
　　“可有查到鬼界入侵秘境的目的？”
　　此后，江尘问向诸葛青天。
　　此前的魔海横渡和邪域血祭，
　　都有着明确的目标，
　　只要成功，
　　那便会动荡整个人族后方，
　　乃至是让人族局势崩塌。
　　自然，这出现的鬼界，
　　除了将他钓来外，便应该还有其他的企图。
　　“现在还不知道。”
　　“不过，根据其他域司的消息。”
　　“除了眼前这四尊鬼族外，其他地方还有鬼族出没。”
　　诸葛青天听闻，
　　道出少得可怜的已知消息。
　　“看来，只能亲自去问他们了。”
　　江尘见状，身影一闪，
　　便是遁入秘境消失。
　　那等速度之快，
　　让得诸多老辈强者，
　　都是没能反应过来。
　　“江尘……已经成皇了？！”
　　赤霞域的一尊老辈强者，
　　在江尘身影消失后，
　　似是察觉到什么，
　　眼瞳猛缩如针，无比震撼出声。
　　“武皇？！”
　　这话一出，
　　让得在场之人，皆是一怔，
　　哪怕是诸葛青天，都是呆了呆。
　　“没错，的确是武皇！”
　　“江尘，已经突破武皇境了！”
　　在仔细回想后，
　　诸葛青天猛地看向，
　　那浮现在秘境画面中的江尘，
　　双眼中，
　　有着强烈到犹如星辰般的喜色翻涌。
　　十七岁的武皇！
　　这纵然放眼人族史上，
　　都绝对算是第一人了！
　　“这才多久啊。”
　　雷万烈等其余老辈镇妖司，
　　在惊喜之时，又是无比震撼。
　　距离邪域血祭之时，
　　满打满算还不到一个月。
　　短短一个月内，
　　修为才武王境的江尘，
　　居然就觉醒三魂，横跨武尊，踏入了武皇境？
　　尼玛，
　　这世上当真有如此惊世骇俗的妖孽？！
　　至于，陆无相、季泉等年轻一辈，
　　则是彻底的目瞪口呆，
　　连思绪在这一刻，都仿佛停止不动了。
　　他们才刚刚摸到武尊境，
　　结果江尘，便是后来居上，破境成了武皇。
　　这如何不让他们，震撼失声呢？！
　　“｀ 「武王境时，就可逆境斩武皇，那现在达到武皇境……”
　　赤霞域，江波域的老辈强者们
　　，则是不由得，猜测着江尘的实力来，
　　武王能斩皇，那武皇呢？
　　该不会，能比肩武圣了吧？
　　十七岁的圣境……
　　……
　　疆外，
　　鬼界。
　　“嗯？有人族入秘境了？”
　　在江尘入五行洞天时，
　　那八目双嘴等厉鬼巨头，
　　皆是有所察觉。
　　他们的目光，
　　从梦元四人围攻古战之上移开，
　　看向那进入秘境之人。
　　“他是……”
　　“江尘！？”
　　那(王得的)八目双嘴厉鬼，
　　看到玄衣如墨，身负古剑的江尘时，
　　眼眸一颤。
　　他们此前钓鱼的江尘，
　　居然很的上钩了！
　　“哦，他就是被魔海盯上的人族小辈么。”
　　“这个时候还敢入秘境，看来是有几把刷子。”
　　“不对，我还是不认为，武王境能跃境战武皇！”
　　其他厉鬼巨头听闻，
　　皆是饶有兴致看去，议论纷纷着。
　　显然，
　　他们对于能让古战追随，
　　让魔海和邪域栽跟头的江尘，颇感兴趣。
　　“武王？不对！”
　　“这小子……不是武王境？！”
　　但那凝目打量的八目双嘴厉鬼，
　　却是眼瞳猛震，惊骇出声。
　　“不是武王？”
　　这惊骇声一出，
　　其他鬼界巨头，皆是一静。
　　此后，纷纷以秘术感知来.
第210章 鬼界杀劫，祭坛解封
　　“这股气息……这分明已经成皇了啊！”
　　“怎么回事？魔海不是说，他不久前才武王么？”
　　“难道，是在此期间突破的？”
　　“这么短的时间内，没人能从武王踏入武皇境。”
　　“就算有，人族也不会如此短视，让这等天才自废根基。”
　　“这么说……他此前，一直在隐藏修为？”
　　“我就说，武王境再如何妖孽，也不可能斩皇的。”
　　“艹！连基本情报都出错，魔海什么时候，同邪域一样废了？”
　　很快。
　　那些鬼界巨头，
　　纷纷感知出江尘修为深浅。
　　原本露出的好奇，
　　在此刻变成了难掩的惊骇，
　　气氛便是无比沉重起来。
　　从魔海的情报来看，
　　江尘如今，才十七岁啊。
　　这般年纪，
　　居然就已经成武皇了！？
　　这也未免太可怕了吧？
　　“此子不除，我等危矣。”
　　那八目双嘴厉鬼，沉声开口。
　　十七岁就成了武皇，
　　那江尘未来，
　　绝对能点燃神火。
　　甚至说不定，
　　能打破天地桎梏，
　　踏上那无人能及的领域。
　　真到了那时，610
　　那他们疆外四族，
　　必将会有灭顶之灾到来。
　　“通知魂耀，让他解封神灵祭坛，将此子彻底诛杀于此。”
　　当即，
　　那八目双嘴厉鬼，
　　便是做出决定，森寒开口道。
　　其他鬼界巨头听闻，
　　对此并没有异议，
　　也赞同这个决定。
　　梦元等人虽强，
　　但也就能在武尊境中称雄而已。
　　碰到诞生元神的武皇境，
　　他们是无法对抗的。
　　不过，他们手中，
　　也掌握着恐怖大杀器：
　　神灵祭坛。
　　只要能顺利解封神灵祭坛，
　　那江尘就绝对难逃一劫。
　　这也是魔海提议联手时，
　　他们自信满满拒绝的原因。
　　……
　　“武皇境？！”
　　五行洞天中。
　　那正凶残镇压古战的梦元四人，
　　皆是收到了消息，脸色齐变。
　　人族一方域司中，
　　居然有武皇层次的妖孽？
　　这可是域司，
　　而不是镇妖总司啊。
　　人族什么时候，
　　底蕴居然变得如此可怕了？
　　“不能撤？”
　　“魂耀在解封神灵祭坛？”
　　下意识就要遁走的梦元四人，
　　却又收到了各族长老巨头的密信。
　　这让得梦元四人，
　　脸色极为难看起来。
　　碰到武皇级层次，
　　他们居然还不能撤退，
　　要在此拖住江尘？
　　这尼玛，
　　不是拿他们的性命在赌么？
　　谁知道魂鬼一族的魂耀，
　　什么时候能解封神灵祭坛？
　　万一魂耀无法及时赶来，
　　那他们岂不是真要做鬼了？
　　“怎么办？”
　　那血鬼族生灵，悄然传音。
　　虽然是问话，但退意难掩。
　　这般问话，
　　只是想要来个法不责众。
　　他们四人同进退的话，
　　就算是各族长老，
　　也得他们四族面子。
　　“这是死命令，应该是长老会的共识。”
　　“不能完成命令，回去也是死。”
　　那如梦似幻的梦元，
　　听出血鬼族话中意思，却是沉声说道。
　　“那就没办法了。”
　　“只能擒下此人，拿其来当筹码。”
　　那银瞳鬼族生灵闻言，
　　阴森目光落在古战身上。
　　他手上的攻势，
　　便是愈发凶残，
　　差点就让古战遭劫。
　　梦元和骷髅鬼族，
　　亦是加强攻势，
　　要尽快拿下古战。
　　那血鬼族见状，
　　只好收起心中的小算盘，全力出手。
　　“哈哈哈，听到我家公子来了，开始害怕了吧。”
　　那浑身染血，伤痕累累的古战，
　　便是压力更甚，处境也愈发不妙。
　　但古战却并未被压垮，
　　战意甚至愈发高涨，放声大笑起来。
　　鬼界之人能得到消息，
　　古战自然也能。
　　因此，古战在瞬间，
　　就明白这些鬼界生灵，
　　加强攻势的原因。
　　只是让他有些不明白的是，
　　既然害怕，那为何不趁机逃走呢？
　　与其活擒他当筹码，
　　还是现在就抽身而退，要更为明知吧？
　　还是说，
　　这些鬼界生灵，还在想着要对付江尘？
　　但这里可不是鬼界，
　　而是人族地界。
　　这些鬼界生灵，有这个底蕴么？
　　“都死到临头了，还敢大言不惭啊。”
　　听到古战的话，
　　梦元四人身上杀意更甚，
　　攻势也是愈发凶猛。
　　那等狂暴程度，
　　让得外界诸多老辈武尊，
　　都是感到心惊胆颤。
　　倘若是他们，
　　以一敌四的话，
　　那现在早就魂归西天了。
　　但那只是武王境的古战，
　　看起来像是惊涛骇浪中的小舟，
　　似是随时都有可能会被掀翻覆灭。
　　实则，却是顽强挡住了四人的杀术，
　　始终没有倒下。
　　这倒是让得梦元等四个鬼界生灵，
　　愈发焦急起来。
　　甚至他们的攻击节奏，
　　出现了些许絮乱，
　　反倒让古战抓住机会，
　　趁机出手反击一二。
　　唰！
　　在这等毁灭大战中。
　　一道人影，
　　快若鬼魅般，
　　横空而来。
　　速度快到似是穿梭虚空。
　　来人，正是江尘。
　　“果然成武皇了！”
　　正围攻古战的梦元四人，脸色皆变。
　　他们立刻收手后退，
　　形成战阵，无比警惕的防着江尘。
　　在警惕之余，
　　他们心中，也有着强烈震撼涌现。
　　虽然此前，
　　就得到各族长老的通知。
　　但当亲眼看到时，
　　依旧是无比震撼。
　　这可是武皇境啊！
　　哪怕是他们，
　　迄今为止，都未能窥到那等层次。
　　眼下，这在人族中，
　　才弱冠之龄的江尘，
　　居然便是达到了！
　　这如何不让他们心惊震撼呢。
　　如此绝世鬼才，
　　纵然是在他们疆外，
　　怕都是找不出第二个了。
　　别看他们疆外四族，
　　都有雪藏的惊世妖孽。
　　但却并没有，
　　如江尘这般年少的惊世鬼才。
　　“公子！”
　　在梦元四人警惕时，
　　浑身染血的古战，
　　却是神色大喜迎上江尘。
　　“不错，没有辱没霸体之威。”
　　江尘看着伤势极重的古战，
　　脸上露出笑容.
第211章 一言喝出，鬼族跪地
　　别看古战一副，
　　快要挂了的样子。
　　但江尘却能感知的出。
　　古战体内的霸体精血，
　　正在不断恢复本源，
　　甚至还要强于往昔。
　　显然，
　　这是霸体在蜕变。
　　历经血火洗礼后，
　　犹如神凤般涅。
　　“嘿嘿！”
　　听到江尘的认可，
　　古战挠了挠头，
　　咧嘴笑着，颇为开心。
　　当然，开心归开心，
　　古战心中的冲劲，
　　却没有就此消散，
　　甚至还要更强。
　　没办法，
　　他的进步虽惊人，
　　但江尘的跨度越要更大。
　　这短短时间不见，
　　江尘就已经从武王，
　　一跃达到了武皇境，
　　古战又如何能停歇呢。
　　“对了，公子。”
　　“这些鬼界生灵，可能在谋~划着什么。”
　　此后，古战将梦元四人，
　　得知江尘前来，却未撤退的奇怪举动道出-。
　　“哦，是有底气，能对付我么。”
　　江尘听闻，
　　眼中闪过饶有兴致之色，
　　打量着梦元四人。
　　四个武尊境巅峰，
　　这等战力，
　　在去剑天道场前，
　　江尘便足以轻松横压了。
　　至于现在，
　　那更是不用多说了。
　　剑天道场中，
　　随便一道剑印人影，
　　都要远超梦元四人。
　　“给我跪下。”
　　当即，江尘踏前一步，
　　一股浩瀚无匹的神威降临，
　　虚空在此刻，
　　都是出现震耳炸裂声，
　　似是难以承受那等可怖神威。
　　“你！”
　　梦元四人脸色齐变，
　　身躯不受控制，
　　齐齐跪倒在半空中。
　　这对鬼界出身的他们来说，
　　自然便是奇耻大辱，
　　剧烈挣扎，似是要起身，
　　同江尘舍命一搏。
　　可惜，在如今的江尘面前，
　　他们根本没有挣扎的余地，
　　似是被定住般，
　　就那么跪在半空中。
　　“不会吧？！”
　　这一幕，
　　让得外界人族各司，
　　皆是惊骇失声，震撼难掩。
　　梦鬼四族的年轻天骄很弱么？
　　从此前同古战的战斗来看，
　　他们四人的实力，
　　虽然还未达到武皇境
　　但联手之下，
　　却绝对能同皇境对抗一二。
　　但现在，
　　在初入武皇境的江尘面前，
　　他们四人，
　　居然是完全没有抵抗之力，
　　齐齐被压迫得跪了下来？
　　这如何不让人族各司震撼？
　　“果然，江尘入武皇后，依旧有跃境级战力。”
　　诸葛青天等老辈强者，
　　在震撼之余，
　　则是冒出这般念头。
　　在鬼界生灵看来，
　　江尘之前能毁掉魔海计划，
　　斩杀邪域武皇，
　　乃是因为隐藏了实力。
　　但古玄域的诸葛青天等人却知道，
　　江尘之前，
　　根本没有隐藏什么修为。
　　他的确是以武王境修为，
　　跃境横斩了武皇境。
　　自然，
　　江尘现在突破武皇，
　　战力便会是愈发恐怖了。
　　恐怕，
　　他们这些老骨头，
　　在江尘手下，
　　都撑不住几个回合了。
　　“该死！”
　　在人族震撼沸腾时，
　　鬼界那边的巨头，
　　可就脸色无比难看了，
　　有着森寒彻骨的杀意弥漫。
　　若江尘强势出手，
　　镇杀了梦元四人，
　　他们还不会如此愤怒。
　　但江尘现在，
　　让梦元四人下跪的举动，
　　可就等于是在打他们鬼界的脸了。
　　“魂耀那边如何了？”
　　一尊浑身黑血沸腾的狰狞厉鬼，
　　看向那八目双嘴厉鬼，
　　从他那般模样来看，
　　赫然正是血鬼族的巨头。
　　“已经得手了，正在解封神魔祭坛。”
　　“但，怕是赶不上了。”
　　那八目双嘴厉鬼，沉声说道。
　　他们本以为，
　　就算江尘入了武皇，
　　以梦元四人的战力，
　　或多或少，
　　都能拖延一段时间，
　　能支撑到魂耀赶过去。
　　谁曾想，
　　这仅仅一个碰面，
　　就被江尘震慑得跪了下来，
　　这还如何拖延？
　　“让其他人出面，将他引去魂耀那。”
　　一具大如山岳般的巨大骷髅架听闻，
　　便是阴森彻骨开口。
　　这巨大骷髅架，
　　就不用多说了，
　　乃是骷髅鬼族的巨头。
　　“好主意！”
　　“此子行事如此张狂，纵然知道我们有所部署，也肯定不会顾忌。”
　　其他鬼界巨头听闻，
　　纷纷开口赞同。
　　“此子的实力，明显不是普通的武皇境。”
　　“要不，先将神魔祭坛带回来，再商议对付他？”
　　那八目双嘴厉鬼，
　　数只眼眸闪烁异光后，
　　却是这般说道。
　　要论杀意，
　　他对江尘的杀意，
　　不比其他厉鬼浅。
　　这不是因为血仇，
　　纯粹是江尘的天赋，
　　可怕到了让他心惊胆颤的地步。
　　但也正是如此，
　　那八目双嘴厉鬼，
　　才会提议将神魔祭坛带回来。
　　先将眼前的收益，落袋为安再说。
　　万一出了波澜，
　　那可就真的是竹篮打水一场空了。
　　“你的意思是，不趁此机会，除掉此子？”
    ...... . 0
　　血鬼族的巨头，
　　眼神不善的看向那八目双嘴厉鬼。
　　对于他血鬼族的天骄生死，
　　这血鬼族巨头，并不是很在意。
　　潜入人族地界强夺机缘，
　　本就是危险性极大的，
　　这般结果他们也早有心理准备。
　　但江尘，却让他之族人下跪，
　　这可就是天大的耻辱，
　　必须得以江尘的鲜血才能洗刷。
　　“若错过这次机会，那以后，可就难以再得手了。”
　　骷髅鬼族，梦鬼族，银瞳鬼族的巨头，
　　也是接连开口。
　　同血鬼族，
　　乃是一条战线，
　　主张要灭掉江尘。
　　“万一失败了呢？”
　　那八目双嘴厉鬼，
　　不在乎血鬼族巨头眼中的杀意，
　　道出他心中顾虑。
　　这话一出，
　　原本肃杀的气氛，
　　便是为之一静。
　　其他鬼界巨头，
　　彼此对此，
　　皆是沉吟深思了。
　　那八目双嘴厉鬼此话，
　　不是没有道理。
　　他们将希望，
　　寄托在神魔祭坛上，
　　想要以神魔祭坛灭杀江尘。
　　这若是正常的武皇境，
　　的确有可能成功。
　　但眼前的江尘，
　　明显就不是简单的武皇。
　　若神魔祭坛无法对付的话，
　　那就意味着，
　　他们极有可能会失去神魔祭坛。
　　说实话，
　　这个代价，可就太大了。
　　要知道，
　　神魔祭坛可是能打通九幽之门，
　　引来无尽九幽之气的上.
第212章 九幽之地，强势追杀
　　一旦他们的计划成功，
　　那这片破碎古界，
　　都将臣服在他们鬼界脚下。
　　两相对比之下，
　　那些鬼界巨头，
　　自然便是更偏向于神魔祭坛了。
　　“神魔祭坛很重要，但你们觉得此子，就不重要了？”
　　“不趁今日的机会杀了他。”
　　“那日后等他成长起来，我们有谁能压得住他？”
　　血鬼族的强者见状，
　　依旧是强硬开口，
　　还是要灭杀江尘。
　　“这话的确有道理！”
　　“但我觉得，还是先将神魔祭坛带回来再说。”
　　其他厉鬼巨头对视后，
　　便是统一了意见。。
　　相比起江尘，
　　他们更偏向于神魔祭坛。
　　只要神魔祭坛在手，
　　那就算江尘成长起来，
　　他们也有足够的底蕴。
　　“既然大多数都同意“六一零”，那就让魂耀将神魔祭坛带回来。”
　　那八目双嘴厉鬼见状，
　　没有厉鬼血鬼族等巨头难看的脸色，
　　做出了最后的决定。
　　当即，
　　他施展秘术，
　　传令五行洞天其他厉鬼。
　　让那些厉鬼设计引开江尘，
　　然后再让魂耀，
　　带着神魔祭坛回来。
　　至于猎杀江尘的计划，
　　就此作罢。
　　血鬼族等巨头，
　　虽然脸色不好看，
　　但也没有说什么。
　　在这种干系鬼界大局的决定上，
　　鬼界一向都是少数服从多数。
　　更何况现在，
　　还只有他们四族，
　　想要灭杀江尘，
　　其余大族都偏向于神魔祭坛。
　　这是一面倒的决策，
　　没有什么商量的余地！
　　很快，
　　鬼界各大长老的决定，
　　传至五行洞天。
　　……
　　此时，
　　五行洞天中。
　　“有本事，同我们堂堂正正打一场。”
　　那被江尘压得跪下的梦元四人，
　　犹如野兽般挣扎嘶吼出声。
　　“堂堂正正？呵，你们倒是真看得起自己啊。”
　　江尘轻笑间，心念一动。
　　砰砰声接连响起。
　　那被镇住的梦元四人，
　　便是尽数被镇杀，
　　化为鬼雾沉浮。
　　江尘凌空一指点出，
　　有魂道本源被拘禁，
　　进行抽魂炼魄。
　　这是武皇境的基本手段，
　　三魂融合诞生的元神，
　　远非三魂之力能相比。
　　“神魔祭坛。”
　　很快，
　　江尘便得知了，
　　鬼界此行进入五行洞天的企图。
　　这五行洞天中，
　　封印着一座上古时代的不朽祭坛。
　　据传，乃是无上神魔打造。
　　只要献上祭品，
　　就能沟通其他古界，
　　甚至，
　　可让古代神魔降临。
　　鬼界抢夺神魔祭坛的目的，
　　则是想要以神魔祭坛，
　　打通九幽之门，
　　沟通九幽之地，
　　引无尽九幽之气降临。
　　九幽之气，
　　正是鬼界生灵，
　　所吸收的本源之气。
　　这同人族武者，
　　所吸收的天地灵气类似。
　　若是鬼界能成功的话，
　　那就意味着，
　　鬼界生灵，
　　将会出现脱胎换骨般的巨变，
　　甚至会有天壤之别。
　　到时，
　　如今僵持的局势，
　　将会彻底被打破，
　　人族也会有灭顶之灾。
　　“果然，疆外四灾，没有一个是省油的灯。”
　　得知鬼界企图后，
　　江尘心头微凛。
　　魔界企图大军横渡，
　　邪域想要血祭人族，
　　鬼界则想底蕴蜕变，
　　这都是玩着法的，
　　想要将人族踩死啊。
　　“必须得阻止。”
　　江尘抬头，
　　看向某个方向，
　　眸中淡金神光闪烁。
　　正是武道真眼。
　　他这是在洞察，
　　神魔祭坛的气息，
　　根据梦元四人的记忆，
　　鬼界原本，
　　是想让梦元四人拖住他，
　　再让魂鬼一族的人，
　　解封神魔祭坛，
　　将他诛杀于此。
　　但现在，
　　梦元四人瞬间被碾杀。
　　若他是鬼界巨头，
　　那肯定会改变计划，
　　带着神魔祭坛先回去。
　　自然，
　　江尘就不能等着鬼界生灵上门，
　　而是应该主动杀过去了。
　　“找到了。”
　　很快，
　　江尘便看到远方天地，
　　有一道特殊的气息，
　　正在急速深入秘境。
　　那个方向，
　　正是梦元四人记忆中，
　　所显示的鬼界入口。
　　这是想要逃走么？
　　“古战，你先出去。”
　　江尘说了声后，
　　就此踏空而走0 .......
　　他身上隐有阴阳道光闪烁，
　　似是一头无上鲲鹏横空，
　　眨眼就不见了踪迹。
　　古战对于江尘的话，
　　从来不会迟疑，
　　立刻离开了这片秘境。
　　“这家伙，是发现了魂耀，还是知道我们的入口了？”
　　在江尘遁空而走后，
　　数道鬼界生灵汇聚而来。
　　他们本想按照各族长老的计划，
　　将江尘引开，
　　却不想，
　　江尘一个晃身，
　　就不见了踪影。
　　看江尘遁空前去的方向，
　　赫然正是他们前来的入口。
　　而这个时候，
　　魂耀可正带着神魔祭坛，
　　朝入口遁去。
　　以江尘的速度，
　　这不用多久，
　　双方就会碰个正着。
　　当即，
　　那些鬼界生灵，
　　立刻将消息传出，
　　然后全力跟随了上去。
　　“嗯？改变方向了？”
　　正以鲲鹏宝术，
　　极速遁空的江尘，
　　神色微动。
　　他看到那道特殊的气息，
　　陡然改变了方向，
　　不再朝那入口赶去。
　　这片五行洞天秘境，
　　还有其他能连通鬼界的入口？
　　别说，这还真有可能。
　　毕竟，人族地界，
　　可是出现了五个入口。
　　保不准鬼界那边，
　　也还有入口隐藏。
　　唰！
　　这般想着，
　　江尘身上宝光一闪，
　　一3.7尊宝术真身凝聚，
　　就此遁空消失，
　　前行的方向，
　　依旧是连通鬼界的入口，
　　正是一气化三清。
　　至于江尘的本体，
　　自然就是去追那道特殊气息了。
　　“能锁定住我？”
　　此时，在那极远处的虚空中，
　　一团似是雾气般的鬼气，
　　正以惊人的速度破空而走、
　　隐约能从那团鬼气中，
　　看到一道狰狞的面容、
　　这鬼气生灵，
　　正是魂鬼族的魂耀、
　　他在得知江尘，
　　正朝入口赶去时，
　　便立刻改变了方向，
　　想要从各族长老留下的预备入口回鬼界。
　　谁曾想，
　　他才刚改变方位，
　　江尘便是随之变化方向。
　　这意味着什么，便是不言而喻了！.
第213章 神魔虚影，江尘出手
　　“这样下去，肯定会被盯上。”
　　那犹如雾气般的魂耀，
　　立刻做出了决定。
　　他停了下来，
　　凝聚成真身。
　　约莫丈许大，
　　形似一头金乌，
　　五官却是人样，
　　浑身弥漫诡异魂纹。
　　让人望之，
　　有种三魂七魄都被卷入的错觉。
　　魂耀，乃是鬼界大族之一，魂族的天骄。
　　从名称就知道，
　　该族擅长魂道。
　　这等擅长，
　　不同于武尊和武皇，
　　不是简单的掌控，
　　而是能玩出花来，
　　具备诸多魂道秘法，
　　稍有不慎，
　　便能让对手，
　　连怎么死的都不知道。
　　呼！
　　在凝聚真身后，
　　魂耀张嘴吐出一道魂光。
　　那魂光之内，
　　则是有着一座巴掌大的袖珍祭坛。
　　祭坛似是青铜所铸，
　　弥漫着不朽的岁月气息，
　　仿佛，是自上古动乱时代而来。
　　是个人都能看出，
　　这座青铜祭坛的不凡。
　　“魂耀准备解封祭坛，同那人族小辈决战？”
　　鬼界中。
　　那八目双嘴厉鬼等巨头，
　　看到魂耀的举动，
　　皆是神色一肃。07
　　那座袖珍青铜祭坛，
　　正是他们古界此行的目标：
　　神魔祭坛。
　　“这小子，为何能如此精准，捕捉到魂耀的行踪？”
　　见到那一幕，
　　原本脸色难看，
　　杀意彻骨的血鬼族等四族巨头，
　　都是目光凝重了，
　　并未露出什么喜色。
　　江尘同魂耀，
　　相隔那么远，
　　都有办法锁定住魂耀。
　　这便足以看出江尘的可怕。
　　恐怕情况，
　　会真如那八目双嘴厉鬼所言，
　　就算解封神魔祭坛，
　　也不见得能打得过江尘。
　　自然，
　　他们四人，也就不可能高兴了。
　　杀不了江尘，
　　还可能会丢掉神魔祭坛，
　　这是个人都高兴不起来。
　　“以防万一，得让其余人过去支援。”
　　在这等沉闷气氛中，
　　一尊近乎同虚空相融的厉鬼，沙哑开口。
　　这话一出，
　　血鬼族等鬼界巨头，
　　皆是神色微动。
　　他们自然明白，
　　那虚空厉鬼所说的支援是什么意思。
　　但眼下，也顾不得那么多了。
　　因为现在重要的事，
　　不是灭掉江尘，
　　而是要保住神魔祭坛。
　　“解封！”
　　在鬼界巨头下令时。
　　那吐出神魔祭坛的魂耀，
　　双手结印。
　　呼！
　　伴随着低喝声起，
　　那原本只有巴掌大的青铜祭坛，
　　立刻迎风暴涨，
　　眨眼的功夫，
　　就已经到了九丈九大。
　　一股不属于这个时代的苍茫岁月气息，
　　自那青铜祭坛中散发。
　　隐隐间，
　　连周边虚空，都是受到影响。
　　虚空明显有些扭曲，
　　似是水面般泛起涟漪。
　　恍惚间，
　　还能看到一尊尊神秘莫测的古影在闪烁，
　　似乎，是极古时代的神魔，
　　将要跨越时空降临而来。
　　咻咻咻……
　　魂耀此时，则是置身祭坛最中心。
　　在他身上，
　　有着源源不断的天地灵宝，
　　乃至是生灵精血，
　　不断散落在祭坛各处的图腾上。
　　看那般模样，
　　那些灵宝和精血，都是用来献祭的祭品。
　　嗡嗡嗡。
　　而随着那些祭品出现，
　　神魔祭坛便是轻颤起来。
　　一道道似是被尘封的古老邪纹浮现，
　　绽放出耀眼的光芒。
　　那些落于图腾中的祭品，
　　便是就此化为烟雾，
　　被祭坛所吞噬。
　　当即，
　　那祭坛周边，
　　不时闪烁的神秘古影，
　　便是明显清晰了些，
　　甚至出现相融。
　　最终，
　　一尊数十丈大，
　　长有三头六臂，
　　散发盖世神威的不朽神魔虚影，
　　在魂耀身后浮现，神威盖世。
　　“神魔虚影！？”
　　魂耀见状，脸上露出惊喜之色。
　　以他的修为和献祭的祭品，
　　自然不可能沟通九幽之地。
　　所以，
　　他原本只是希望，
　　神魔祭坛能加持他一二。
　　谁曾想，
　　他的运气居然这么好。
　　才初次解封，
　　就召唤了一尊神魔虚影降临。
　　这如何不让他欢喜呢。
　　在古代神魔虚影面前，
　　那人族江尘只要敢来，
　　那必定会让其横尸于此。
　　“初次解封就成功了？！”
　　“太好了，这一战，不是没有机会翻盘！”
　　鬼界各大巨头见状，
　　原本凝重肃然的气氛，
　　也是为之一振。
　　那血鬼族等老辈巨头，
　　更是有兴奋和杀意弥漫。
　　上古神魔祭坛所召唤的神魔，
　　纵然只是一尊虚影，
　　也绝对不是一个年轻小辈能对抗。
　　江尘若真是头铁冲上去，
　　那肯定会被撞得头破血流。
　　唰！
　　在鬼界无数生灵的注视下。
　　一道环绕阴阳道光，
　　犹如鲲鹏横空的人影，
　　犹如闪电般极速而来。
　　来人，正是身负神剑的江尘！
　　“这就是神魔祭坛？”
　　在距离那神魔祭坛，
　　还有数十丈远时。
　　江尘停了下来，
　　饶有兴致的，
　　打量着那座青铜祭坛。
　　在元神感知和武道真眼洞悉下，
　　江尘能看出，
　　那座神魔祭坛中，
　　蕴含着无比诡异的邪恶力量。
　　似是潘多拉魔盒般，
　　一旦打610开，
　　那必定会有极大的灾难爆发，
　　这等诡异之感，
　　甚至让江尘本能的，
　　想要将之彻底摧毁。
　　“那座祭坛……”
　　外界人族各司，
　　也是通过江尘，
　　看到了神魔祭坛的存在。
　　在看到瞬间，
　　诸葛青天等人，
　　皆是眼瞳猛缩，露出强烈惊骇。
　　他们不认得神魔祭坛，
　　但却依旧能从神魔祭坛中，
　　感受到难以言喻的危险感和厌恶感。
　　“此物，不能落入鬼界之手。”
　　当即，诸葛青天等人立刻传令于江尘。
　　而江尘脑海中，
　　也是冒出了这般念头。
　　此物若是被鬼界得去，
　　那必定会给人族带来滔天祸乱，
　　甚至有可能，
　　人族将会就此灭族。
　　“六道轮回拳！”
　　想至此，
　　江尘没有迟疑，
　　隔空一拳朝魂耀轰击而去。
　　轰隆！
　　浩瀚恐怖的拳劲，
　　带着无尽拳势，
　　犹如星河般贯穿了天地。
　　那等攻势之凶猛，
　　似是连天穹都是就此轰碎，
　　让人连灵魂都在颤栗。
　　“这他娘的……是初入武皇境？！”
　　那原本召唤神魔虚影，
　　而脸露笑容，
　　自信满满的魂耀，
　　笑容在此刻猛然僵住.
第214章 一拳打爆，神魔蜕变
　　“艹！”
　　在魂耀的视线中。
　　一方似是连仙魔神佛，
　　都轮回镇压的六道轮回盘，
　　带着无上神威，
　　肆无忌惮的横压而来。
　　天地虽大，
　　却无魂耀的藏身之处。
　　江尘这一拳，
　　是彻底将他封锁，
　　除了正面硬抗外，
　　没有第二条可走。
　　正是如此，
　　魂耀才会如此震撼失色。
　　武皇境的存在，
　　他不是没有交过手。
　　但是，
　　如江尘这般杀威惊世的武皇，
　　他却是初次碰到。
　　说句不客气的话，
　　这看上去，
　　才初入武皇的江尘，
　　杀威之强，
　　怕是已经超越武皇层次了。
　　“这等杀威……”
　　疆外鬼界中。
　　那八目双嘴等鬼族巨头，
　　亦是眼瞳颤动，
　　震撼难掩。
　　原本松了口气的气氛，
　　便是再次沉重起来。
　　虽然早在江尘，
　　一眼喝令梦元四人下跪时，
　　他们就知道江尘，
　　有着非比寻常的皇级战力。
　　但当江尘真正出手时，
　　他们依旧是难以平静。
　　因为江尘的杀威，
　　还要在他们的预料之上。
　　这别说是魂耀这等武王层次的年轻天骄，
　　便是老辈武皇境，
　　在江尘面前，
　　只怕也要饮恨于此。
　　难道江尘此前，
　　斩杀邪域武皇时，
　　并未隐藏战力？
　　他在武王境时，
　　当真就能跃境斩皇？
　　只有这样，
　　才能解释得清，
　　为何江尘初入武皇境，
　　便是有如此盖世神威。
　　但若真是如此，
　　那可就太过惊世骇俗了。
　　因为这意味着，
　　江尘在短短一个月内，
　　就从武王境，
　　一跃突破至武皇境。
　　一个月，
　　就横跨武尊三境，
　　这是正常生灵能做到的事？
　　“果然，实力再次上了几个层次。”
　　当然。
　　人族各司的老辈强者。
　　如诸葛青天等人，
　　则是无比欢喜了。
　　江尘的战力之强，
　　正如他们所料，
　　已经远非武王境时能相比了。
　　可以说，
　　现在的江尘，
　　乃是名正言顺的少年强者，
　　不在是天骄了。
　　哪怕是在总司，
　　甚至是圣地中，
　　江尘都不算弱了。。
　　若论天资，
　　那更是连准镇守使的百里灵熙等人，
　　都只能自叹不如。
　　“杀々「！”
　　在外界各方喧哗时。
　　那震撼心悸的魂耀，
　　已经是回过神来。
　　他也是身经百战之辈，
　　没有想要闪避逃躲，
　　而是双手变印，
　　掌控那尊神魔虚影，
　　迎上江尘的杀招。
　　他身上唯一的底牌，
　　就是那尊神魔虚影，
　　自然要全力催发那神魔虚影的战力。
　　吼！
　　隐约间，
　　有着似是穿越时空的怒吼声响起。
　　那尊三头六臂的神魔虚影，
　　大步踏空间，
　　挥拳迎上江尘的攻击。
　　嘭隆隆！
　　当即，惊天动地的轰炸声响彻。
　　伴随而起的，
　　则是犹如龙卷飓风般的狂暴冲击波，
　　肆无忌惮的席卷而开，
　　虚空都隐隐震碎。
　　至于那大地之上，
　　更是山峦崩塌，
　　江河截断，
　　有巨大狰狞的深渊裂缝出现，
　　仿佛世界末日降临般。
　　这就是武皇层次的大战，
　　动辄便可摧毁一方地域，
　　有着极为恐怖的杀威。
　　“噗嗤！”
　　但在这等碰撞中。
　　那似是自极古时代而来的神魔虚影，
　　却是连连后退，
　　本就虚幻的身躯，
　　便是有了崩散的趋势。
　　连带着，
　　那全力催动祭坛的魂耀，
　　受到了巨大的反噬，
　　大口黑血吐出。
　　这也可以看出，
　　魂鬼一族虽擅长魂道，
　　但体魄还是血肉之躯。
　　要不然的话，
　　不会出现受伤吐血的情况。
　　“这……一招就败了？！”
　　这碾压式的一幕，
　　让得外界无数生灵惊骇。
　　无论是鬼界巨头，
　　还是人族各司，
　　都是震撼无比。
　　那可是古代神魔啊。
　　就算只是虚影降临，
　　也是有着恐怖杀威。
　　结果，在江尘手中，
　　居然是轻易一拳就击败。
　　这也未免太可怕了吧？
　　江尘对此，
　　却是神色如常。
　　那神魔虚影，
　　的确有着足以威胁到武皇的战力。
　　但这相比起剑天道场的那些剑印，
　　那可就差远了。
　　因此，
　　江尘根本不用施展全力，
　　就能将之击垮。
　　吼！
　　在江尘准备再次出手，
　　彻底打爆那神魔虚影时。
　　一道愈发明显的咆哮声响起。
　　那隐有崩碎之势的神魔虚影，
　　在此刻浑身绽放诡异邪光，
　　隐隐同神魔祭坛的上邪纹相呼应。
　　嗤啦！
　　紧接着。
　　那大口吐血的魂耀，
　　身躯猛的一僵，
　　眼瞳亦是剧烈收缩，
　　有着难掩的惊恐绝望。
　　只见，
　　魂耀浑身毛孔中，
　　有着精纯的血丝涌出，
　　被那神魔虚影吸收，
　　甚至，
　　就连魂耀的魂道本源，
　　都被吞噬殆尽。
　　这是彻底的魂飞魄散，
　　身死道消。
　　很显然，
　　解封这神魔祭坛的魂耀，
　　被他召唤出来的神魔虚影，
　　当成祭品给献祭了。
　　“｀ 「那道虚影……拥有灵智？”
　　这一幕，
　　让得外界生灵，
　　皆是齐齐变色。
　　一尊不知哪个时代留下来的诡异虚影，
　　居然还保留着灵智？
　　这得有怎样恐怖的惊世修为，
　　才能死后无数岁月，
　　依旧让灵智不散啊。
　　这般情况，
　　便是让得外界的生灵，
　　出现两极变化。
　　人族镇妖司，
　　自然是神色凝重，
　　担忧难掩，
　　生怕江尘出什么意外。
　　但鬼界生灵，
　　则是眼露亮光，
　　恶狠狠盯着江尘。
　　他们(王得的)能看得出，
　　那尊神魔虚影在献祭魂耀后，
　　明显凝实了几分，
　　散发的气息也是愈发恐怖。
　　这说不定，
　　能将江尘灭杀。
　　因此，他们暗中传讯，
　　让那些一路尾随的鬼界生灵，
　　在远处蛰伏着。
　　他们原本的打算，
　　是让魂耀出手，
　　献祭了那些鬼界生灵，
　　以此增强那神魔虚影。
　　但现在，
　　魂耀被那神魔虚影献祭，
　　那些鬼界生灵不敢再接近，
　　他们的计划自然就要改变了。
　　江尘真若糟了杀劫，
　　那就让那些鬼界生灵，
　　来个螳螂捕蝉黄雀在后，
　　将神魔祭坛带回来。
　　若是那神魔虚影，
　　依旧无法镇压江尘，
　　那也就没必要，
　　让其余人去送死了。
　　毕竟，
　　能踏入武尊境的年轻一辈，
　　都是万里无一的天才来，
　　死一个还是怪可惜的.
第215章 祭坛回收，恐怖修为值
　　“有点意思嘛。”
　　“就是不知道，有没有修为值呢。”
　　对于那气势大变的神魔虚影，
　　江尘丝毫不在乎，
　　脸上甚至有着笑容浮现。
　　这神魔虚影的确变强了许多，
　　但还没有强到，
　　能威胁江尘的地步。
　　现在的江尘，
　　修为达武皇境，
　　微粒细胞觉醒至七十六颗，
　　加上幼龙体的真龙不灭体。
　　江尘没有同武圣级存在交过手，
　　所以不知武圣境有多强。
　　但至少，
　　在武皇层次，
　　江尘是无所顾忌了。
　　因此，
　　眼前这让得外界生灵，
　　大为震撼的神魔虚影。
　　在江尘眼中，
　　只是一头不知修为值几何的大肥羊。
　　“小辈，就此退去，你我恩怨两清。”
　　但出乎江尘意料的是，
　　那实力蜕变的神魔虚影，
　　六只眼睛带着无上威严的盯着江尘，
　　居然是想要就此罢手。
　　这别说是江尘了，
　　就是外界的生灵，
　　都是难以置信，
　　怀疑是不是听错了。
　　一尊疑似上古时代的神魔虚影，
　　在江尘这个小辈面前，
　　居然是服软了610？
　　这如何不让外界生灵震撼？
　　江尘已经强到让古代神魔，
　　都为之忌惮了么？
　　“你杀了我的猎物，现在同我说恩怨两清？这可不行！”
　　江尘对此，
　　却是轻笑出声，
　　没有收手的打算。
　　虽然随着修为入武皇境，
　　武尊层次的妖魔，
　　已经没有了8000点修为值。
　　但就算有所削弱，
　　5000点修为值还是有的。
　　平白无故损失这么多修为值，
　　江尘自然是要补回来，
　　所以，
　　眼前这神魔虚影，
　　江尘是一定要拿下的。
　　要不然这一趟，
　　可就是白跑了。
　　“小辈，不要太张狂了。”
　　那三头六臂的神魔虚影闻言，
　　六只眼瞳齐刷刷冷了下来，
　　有着彻骨森寒的杀意在弥漫。
　　看那般模样，
　　似乎下一刻，
　　就会爆发毁灭杀劫，
　　让人感到难以言喻的死亡恐惧感。
　　外界诸葛青天等老辈巨头，
　　手心都是有些冒汗。
　　若是其他人，
　　他们早就下令撤退了。
　　但对如今的江尘，
　　他们已经没有资格，
　　对江尘下什么令了，
　　甚至反过来，
　　江尘完全可以命令他们行事。
　　这是镇妖司自古以来的规则。
　　只有强者为尊！
　　没有什么辈分之说！
　　毕竟，
　　疆外妖魔，
　　可不会在乎你的辈分高低。
　　唰！
　　对于那三头六臂神魔的威胁，
　　江尘懒得废话。
　　一步踏出间，
　　他直接就是正面硬刚了上去。
　　若是真正的神魔降临，
　　那江尘绝对二话不说，
　　立刻就打得飞毛腿撤走.
　　这么一尊虚张声势的虚影，
　　江尘可就要痛打落水狗了。
　　“你找死！”
　　那三头六臂的神魔虚影怒吼，
　　有着如山洪海啸般的狂暴邪气炸裂.
　　那六只眼瞳中，
　　皆是闪烁诡异瞳光，
　　似是在施展某种可怖瞳术。
　　那六只手臂，
　　则是凝空一握，
　　天地能量汇聚间，
　　凝化出件件凶残兵刃。
　　有染血的断刀，
　　有生锈的血剑，
　　有勾住魂魄的铁钩……
　　一件比一件邪门，
　　看得人心头发毛。
　　“雕虫小技！”
　　武道真眼催动间，
　　江尘一眼就看出，
　　那尊神魔虚影施展的瞳术杀劫，
　　乃至是那六件邪器的攻击痕迹，
　　都被清楚洞悉。
　　唰！
　　阴阳道光闪烁间，
　　江尘轻松自那些杀劫中遁过，
　　出现至那神魔虚影乾。
　　暗金神光闪烁，
　　一柄弥漫地狱之气的不朽长矛，
　　横空一击而出，
　　虚空都隐隐撕裂，
　　蕴含有天崩地裂的杀威。
　　正是冥神之矛。
　　嘭隆声起。
　　那尊神魔虚影，
　　接连劈斩出的六件邪器，
　　被冥神之矛强势粉碎，
　　连带着，
　　那尊神魔虚影亦是被洞穿。
　　一股极为恐怖的毁灭杀劫，
　　随之轰然爆发炸裂，
　　让得山川大地都为之震荡。
　　那尊神魔虚影自是没有意外，
　　就此炸裂而开。
　　不过，
　　那神魔虚影却没有被毁灭，
　　而是化为一道邪光，
　　遁入了那神魔祭坛中。
　　隐约间，
　　江尘能感知到。
　　那神魔祭坛中，
　　有着道道诡异阴邪的目光，
　　似是隔着一片时空，
　　在冰冷冷注视着他。
　　那般模样，
　　似是恨不得将江尘，
　　给碎尸万段，
　　再挫骨扬灰般。
　　“你以为躲到这祭坛中，我就奈何不了你了！”
　　见斩妖系统没有反应，
　　江尘知道，
　　这次是没有修为值了。
　　但江尘对此，
　　却也不在意。
　　那神魔虚影没有修为值，
　　但这神魔祭坛本身，
　　就是一件奇宝。
　　而斩妖系统可是，
　　能回收各种奇宝古兵的。
　　没错，
　　江尘准备将这神魔祭坛，
　　直接回收，
　　兑换掉修为值。
　　至于这神魔祭坛，
　　隐藏的秘密，
　　江尘没有去深究。
　　撑死了，
　　无非就是些传承之类，
　　这对江尘来说，
　　压根没什么鸟用，
　　还不如直接就回收兑换了。
　　当然，
　　江尘如此干脆利落的原因，
　　还是这神魔祭坛，
　　让他感受到了本能的危险。
　　那等危险程度，
　　不亚于上古战场，
　　那头碰到的神秘鬼虎。
　　所以，
　　以防出现什么意外，
　　还是让这神魔祭坛，
　　彻底消失为好。
　　“收！”
　　当即，
　　江尘没有迟疑，
　　衣袖一挥，
　　将神魔祭坛收走。
　　嗡嗡嗡。
　　斩妖系统发光，
　　那座近十丈大的神魔祭坛，
　　出现在系统界面，
　　并且逐渐的消失。
　　恍惚间，
　　江尘能感觉到，
　　那神魔祭坛中的神魔虚影们，
　　在发出愤怒绝望的嘶吼和挣扎，
　　似是想要自祭坛中冲出。
　　可惜，
　　神魔祭坛已经入了斩妖系统，
　　不管那些神魔虚影，
　　再如何挣扎，
　　最终也是徒劳，
　　只能眼睁睁看着，
　　就那么消失在系统界面。
　　哗啦啦！
　　随着那神魔祭坛的回收，
　　系统界面的修为值，
　　以惊人的速度翻涨着，
　　那般眼花缭乱的程度，
　　让江尘有种，
　　似是中了大满贯的感觉。
　　“十万修为值……”
　　“三十万修为值……”
　　“五十万修为值……”
　　“七十万修为值……”.
第216章 惊世收获，平定动乱
　　“我去！”
　　“九十万修为值？！”
　　当疯狂翻涨的修为值停下后，
　　素来心性极稳的江尘，
　　都是双眼发直了。
　　系统修为值一栏，
　　原本只有七万多的修为值，
　　现在达到了九十七万多。
　　这意味着，
　　那座神魔祭坛的献祭，
　　一次就让江尘，
　　暴涨了九十万修为值。
　　这尼玛，
　　简直就是天降横财，
　　一夜暴富啊！
　　“打生打死的斩妖除魔，还不如献祭一~件古宝……”
　　过了好一会，
　　江尘才从震撼激动回神。
　　他长吐口气，
　　脸上有着大大的笑容。
　　一次得到近百万的修为值-，
　　江尘如何能不笑开了花。
　　这可比他斩妖除魔，
　　要来得轻松容易。
　　当然，
　　这也足以看出，
　　那座神魔祭坛中，
　　隐藏着多大的危险。
　　一头武皇级的妖魔，
　　也就2万点修为值。
　　那要何等程度的妖魔，
　　才能有90万的修为值？
　　就算这九十万修为值中，
　　有一部分，
　　来源于那神魔祭坛。
　　这也可看出，
　　祭坛中那些神魔的可怕了。
　　一旦让它们脱困而出，
　　那怕是会造成，
　　不下于疆外妖魔的血祸动荡。
　　“这就……结束了？！”
　　在江尘因得到近百万修为值，
　　而兴奋激动时。
　　外界的生灵，
　　则是陷入了沉寂。
　　过了许久后，
　　才有人逐渐回神。
　　那尊光是杀威，
　　就让人心惊胆跳的神魔虚影，
　　就这般轻而易举被镇杀了？
　　没有后续反转了？
　　这到底是江尘的实力太过可怕，
　　还是那尊神魔虚影，
　　在虚张声势呢？
　　很快，
　　其余域司之人，
　　也是纷纷回神，
　　震耳喧哗声，
　　冲天而起。
　　无数道震撼、惊骇、敬畏、憧憬的目光，
　　落在江尘身上，
　　颇为复杂。
　　他们仿佛已经看到，
　　一尊无敌战神，
　　正在横空崛起。
　　将会在不久的未来，
　　带领他们人族，
　　将妖魔邪鬼，
　　彻底诛杀屠尽，
　　平定世间一切动乱。
　　“可恶！”
　　相比起人族的沸腾欢呼，
　　疆外鬼界那边，
　　可就是死寂得可怕了。
　　苦心等待了这么久，
　　结果，
　　不仅人族天骄没有覆灭，
　　还连神魔祭坛都丢了！
　　这他娘的，
　　可真是血亏到了骨子里。
　　早知如此的话，
　　就不理会魔海的烂事，
　　专心夺回神魔祭坛了。
　　当然，
　　世上没有后悔药，
　　现在说得再多，
　　都是于事无补。
　　再有，
　　这次没能得到神魔祭坛，
　　并不代表，
　　他们以后就没有机会。
　　只要能攻破人族边疆，
　　让人族先贤的古法结界粉碎。
　　那他们还是有可能，
　　从江尘手中，
　　将神魔祭坛夺回来。
　　“魔海不是说，邪域那边也有行动么。”
　　“联络他们，三方，不，四方结盟！”
　　在死一般的寂静后，
　　那八目双嘴厉鬼，
　　声音阴沉得可怕开口。
　　血鬼族等巨头听闻，
　　自然是没有异议。
　　一个个杀意森寒，
　　恨不得现在，
　　就冲入那五行洞天秘境，
　　将江尘撕碎吞噬。
　　正是这等无法压制的怨恨杀意，
　　让鬼界各族巨头，
　　放下了往昔的恩怨，
　　准备同邪域，魔海，妖国结盟了。
　　人族诞生如此绝世妖孽，
　　他们再不结盟联手，
　　那等待他们的，
　　将只有死路一条。
　　达成共识后，
　　那八目双嘴厉鬼，
　　立刻施展秘术，
　　沟通魔海等生灵。
　　……
　　话说回江尘。
　　在回收那神魔祭坛后，
　　江尘便是带着大好心情，
　　开始大开杀戒了。
　　猎杀的，
　　自然是那些，
　　蛰伏在周边的鬼界生灵了。
　　在武道真眼面前，
　　那些鬼界生灵再如何隐藏，
　　都无法遮掩他们鬼界的特殊气息。
　　这让得江尘的修为值，
　　便是不断涨幅，
　　突破了一百万，
　　加上收回的鬼界生灵兵刃，
　　修为值最终达到了惊人的一百二十万。
　　这绝对是迄今为止，
　　江尘所得到的最多修为值了。
　　“江少！”
　　在江尘进行清剿时，
　　此前离开秘境的陆无相等年轻天骄，
　　再次回到这片洞天福地。
　　在他们身上，
　　还带着各大域司准备的符纹阵旗。
　　这是用来彻底封禁鬼界入口的。
　　这片五行洞天，
　　有着非比寻常的天地灵气，
　　寻常人在其中修行，
　　会有事半功倍的奇效。
　　自然，
　　各大域司便准备将之留下，
　　当成是培养年轻一辈的宝地。
　　对此，
　　江尘自不会异议，
　　将那两个连通鬼界的入口找到，
　　彻底摧毁封禁。
　　等确定没有鬼界生灵隐藏，
　　江尘便是离开了五行洞天。
　　这片洞天福地隐藏的最强机缘，
　　应该就是鬼界在找寻的神魔祭坛。
　　至于其余的修行传承等机缘，
　　江尘完全看不上，
　　自然是懒得去探索。
　　“江公子！”
　　离开五行洞天后，
　　诸葛青天等老辈强者，
　　纷纷迎上。
　　甚至在此期间，
　　连其他的域司主事人，
    ...... . 0
　　都是特意跑来。
　　他们看向江尘的目光，
　　不再是看待年轻一辈，
　　神态间，
　　甚至隐隐有了敬畏。
　　哪怕是同江尘，
　　打过交道的诸葛青天等人，
　　都没有了以往的随意。
　　没办法，
　　江尘的成长速度，
　　实在太可怕了。
　　不用多久，
　　就会彻底超越他们，
　　甚至，
　　他们还感觉，
　　江尘若是全力出手的话，
　　怕是现在，
　　就能压制他们这些老油条了。
　　这自然是让诸葛青天等人，
　　有些莫名的拘束和压迫感了。
　　“诸位司主都在，我正好有事，想要打探一二。”
　　江尘一番客套后，
　　似是想起什么，开口道。
　　“哦，不知是什么事？”
　　这些平日里跺跺脚，
　　都能让一方大域震动的域司之主，
　　皆是脸带笑容的看向江尘。
　　看那般模样，
　　似乎只要江尘发问，
　　他们就会抢答。
　　这让诸葛青天气得胡子都翘起来，
　　这些老家伙，
　　平日里一个比一个能装。
　　现在示起好来，
　　却是一个比一个不要脸。
　　对此，
　　那些域司之主还真不在乎。
　　脸面？
　　这玩意是什么？
　　如江尘这样的绝世妖孽，
　　未来绝对能成为人族的绝世巨头，
　　甚至说不定，
　　能打破那迄今无人能踏足的禁忌领域。
　　自然，
　　现在有机会，
　　能同江尘拉上些许因果关系，
　　他们便要打破脑袋往前凑了上.
第217章 变故突起，边疆噩耗
　　“不知各位前辈，可听说过天衍剑宗？”
　　江尘也没迟疑，问道。
　　虽然在剑天道场时，
　　江尘猜测那天衍剑宗，
　　可能是人族之外的修行文明。
　　但毕竟只是猜测，
　　无法得到证实。
　　但诸葛青天等域司之主，
　　都是从总司前线退下来的高阶斩妖使。
　　若是连他们都不知道的话，
　　那他的猜测，
　　就几乎可以确定了。
　　“天衍剑宗？”
　　听到江尘的话，
　　原本准备抢答的一众域司之主，
　　皆是一愣。
　　他们原本以为，
　　江尘问的会是疆外四灾，
　　又或是总司和圣地。
　　却不想，
　　江尘居然道出一个，
　　他们从未听说过的势力。
　　虽然各个域司地界，
　　都有着众多的世俗势力。
　　但既然能入江尘之眼，
　　那必然不会是平凡势力。“六一零”
　　但顶尖的道统，
　　就算是圣地那些隐世道统，
　　似乎都没有，
　　这什么天衍剑宗。
　　“这天衍剑宗，我等是初次听闻。”
　　诸葛青天等人，
　　对视一眼后，
　　皆是摇头道。
　　“我听说圣地，是由人族最顶尖的道统组成。”
　　“那有没有可能，那些道统中，就有天衍剑宗？”
　　江尘见状，
　　心中猜测几乎可以肯定。
　　但转念一想，
　　他又问起了圣地。
　　“圣地创立之初，的确整合了人族顶尖道统。”
　　“但那些道统，都是最为古老的修行世家。”
　　“如百里家和苏家，便是组成圣地的势力。”
　　诸葛青天摇头道。
　　在妖魔降临前，
　　最先接触修行之道的，
　　乃是那些底蕴惊人的武道世家。
　　他们最先得到传承，
　　最先探索出修行之道，
　　势力也是最为惊人。
　　若不是疆外妖魔降临，
　　那现在的格局，
　　怕会是那些世家争锋。
　　至于其他的势力，
　　则都要落后于那些武道世家，
　　只能算是第二阶梯的势力。
　　可以说，
　　圣地最核心，
　　最顶尖的道统，
　　乃是那些最初的古老世家。
　　“多谢告之！”
　　听到这里，
　　江尘没有再多问，
　　准备回域司。
　　这次探索上古战场和五行洞天，
　　让他收获巨大。
　　江尘准备回去闭关，
　　好好巩固底蕴，
　　将战力再提升几个层次。
　　虽然眼下，
　　他足以在武皇一境中称王，
　　但这依旧是太弱了。
　　先不说那上古战场碰到的鬼虎，
　　便是那天衍剑宗的端木婉，
　　都要比他强。
　　别看江尘以无敌之姿，
　　碾压了剑天道场的历练，
　　超过了端木婉。
　　但这并不代表，
　　他就比端木婉强。
　　要知道，
　　他们两人的历练难度，
　　可不是一个程度。
　　江尘能一路通关，
　　是因为他那可跃数境的恐怖战力。
　　他若是同端木婉对上，
　　那有极大的概率会战败。
　　毕竟，
　　跃境战敌是有极限的，
　　在绝对的修为差距面前，
　　纵然是江尘也只能止步。
　　“咔嚓！”
　　就在江尘准备动身时，
　　两道清脆的破裂声，
　　突然间响起。
　　“这是……”
　　江尘脚步一顿，
　　脸色微变，
　　立刻从怀中拿出一道古玉。
　　那赫然是百里灵熙，
　　给他的特殊古玉，
　　可彼此传令。
　　但现在，
　　那古令上，
　　却是出现了一道裂痕。
　　其中的灵性，
　　在飞快的流逝，
　　隐约间，
　　有两个字浮现：
　　【小心……】
　　在小心之后，
　　明显还有其他字，
　　但似乎是来不及显化了。
　　“灵熙姑娘出事了？”
　　那第二道破碎声，
　　则是来自于诸葛青天身上。
　　他也有能同百里灵熙沟通的古玉。
　　不过，
　　他没有得到消息，
　　只是古玉出现裂痕。
　　但这依旧让诸葛青天变色。
　　要知道，
　　这古玉中，
　　有着一丝百里灵熙的精血，
　　现在出现裂痕，
　　这意味着什么，
　　便是不言而喻了。
　　“我记得，百里大人回总司，是去参加准镇守使考核吧？”
　　江尘收敛神色，
　　肃然问向诸葛青天。
　　上次百里灵熙，
　　给他带回龙血时，
　　他就知道了准镇守使考核。
　　原本以为，
　　下次再见，
　　百里灵熙已经成了真正的镇守使，
　　也入了人族圣地，
　　谁曾想，
　　现在居然会出现这等变故。
　　“没错，灵熙姑娘三人，都是回总司参加准镇守考核。”
　　“我立刻询问总司。”
　　诸葛青天点头后，
　　没有迟疑，
　　连忙询问总司熟人0 .......
　　“古战！”
　　江尘听闻，
　　则是看向那正在疗伤的古战。
　　诸葛青天说的三人，
　　应该是百里灵熙，卫岩，苏月清。
　　“卫岩大人的古玉没事。”
　　古战自然是会意，
　　连忙拿出卫岩给他的古玉。
　　“问清楚，看看到底出了什么事。”
　　江尘冷静道。
　　“明白。”
　　古战顾不得疗伤，
　　立刻以秘术沟通卫岩。
　　江尘轻触背上凤天剑，
　　目光却是看向总司的方向，
　　有着担忧和寒意。
　　担忧是对百里灵熙，
　　至于寒意，
　　则是疆外的妖魔了。
　　虽然没去过总司，
　　但江尘也知道，
　　准镇守使的考核，
　　要去边疆，
　　同真正的妖魔厮杀。
　　百里灵熙若是出了事，
　　那只能是同疆外妖魔有关。
　　还有，
　　百里灵熙传信给他的小心，
　　是要他小心什么？
　　边疆妖魔？
　　还是镇妖总司？
　　又或是人族圣地？
　　其他本想同江尘，
　　混个熟脸的域司之主，
　　看着那等肃然气氛，
　　皆是识趣的安静待着。
　　当然，
　　他们也是通过各自的人脉渠道，
　　在同总司联络。
　　“有消息了！”
　　“公子，卫岩大人回信了。”
　　不多时，
　　两道声音，
　　接连传来，
　　正是诸葛青天和古战，
　　都得到了消息。
　　“听说，这次准镇守使的考3.7核地点，受到了邪域的伏击。”
　　“有不少准镇守使出事，下落不明。”
　　诸葛青天沉声说道。
　　这是有关准镇守使的大概消息。
　　具体内幕，
　　总司那边也不太清楚，
　　正在派人去边疆查探。
　　“卫岩大人说，百里大人……失踪了！”
　　在诸葛青天说完后，
　　古战则是语气沉重说道。
　　“失踪？”
　　江尘听闻，心头猛沉，
　　有着前所未有的不安感涌现。
　　虽然看到古玉出现裂缝时，
　　他就有所预料。
　　但当真正听到这个消息时，
　　依旧是有些难以接受。
　　在边疆的妖魔伏击中失踪，
　　这几乎同死亡画上等号了。
　　他一直追赶的百里灵熙，会死？
　　说实话，
　　这是江尘从未预想过的事，
　　心中，有着一丝难以言喻的复杂心绪浮现.
第218章 前去边疆，邪魔聚首
　　“司主，告之总司，我要去一趟边疆。”
　　短暂沉寂后，
　　江尘恢复心绪，
　　做出了决定，
　　冷静朝诸葛青天说道。
　　“疆外？这太危险了！”
　　诸葛青天听闻，
　　吓了一大跳。
　　其他域司之主，
　　亦是脸色变化。
　　虽然江尘有着横压武皇境的战力，
　　但这在边疆，
　　却依旧是不够看。
　　边疆是什么地方？
　　那可是连战团，
　　都可能会遭劫的凶险之地。
　　每年都会有准镇守和真正的镇守使丧命。
　　而要知道，
　　最弱的准镇守使，
　　修为都得是半步武圣，
　　真正的镇守使，
　　那更得是彻底踏入武圣境，
　　并且，
　　还不能是寻常武圣境能胜任。
　　江尘这般贸然前去边疆，
　　这要是出了什么意外，
　　那对人族的损失，
　　可不亚于是动摇根基。
　　这句话，
　　可一点都不夸大。
　　十七岁的武皇，
　　更重要的是，
　　修行至今，
　　撑死也就半年。
　　这在整个人族史上，
　　都绝对找不出第二个来。
　　可以说，
　　只要07江尘成长起来，
　　那未来绝对会是人族的定海神针。
　　因此，
　　江尘要是在他手中出了事，
　　那他将会是整个人族的罪人。
　　“若是总司不同意，我会用我的办法前去。”
　　江尘打断诸葛青天等人的劝说。
　　他这可不是请求。
　　以他如今的地位，
　　要去疆外，
　　完全可以绕过总司。
　　如百里家，如苏家，如卫岩背后的势力。
　　会有无数势力，
　　愿意为他出力。
　　就像眼前，
　　汇聚而至的各个域司之主般。
　　如今的江尘，
　　已经是有这个分量了。
　　“我知道了。”
　　见江尘心意已决，
　　诸葛青天到嘴的话，
　　只能咽下去，
　　立刻去安排。
　　他真担心江尘头脑一热，
　　就孤身去了前线。
　　而在给总司传讯时，
　　诸葛青天也以自己的人脉关系，
　　将此事告之百里世家。
　　百里灵熙失踪，
　　百里家肯定坐不住，
　　会前去仔细查探。
　　若时间赶得上的话，
　　说不定能让江尘同行。
　　有最古世家之一的百里家同行，
　　江尘的安危，
　　应该是不用太担心了。
　　“回域司。”
　　此后，江尘没有迟疑，
　　往古玄域司赶去。
　　在飞遁回去的路上，
　　江尘开始做着修为值的划分。
　　他有自信去边疆，
　　不是小看疆外妖魔。
　　而是他身上，
　　也有着非凡底牌。
　　一百二十多万的修为值，
　　若尽数用来修炼神象镇狱劲，
　　那会觉醒多少微粒呢？
　　保守估计，
　　也会有七八十颗，
　　甚至会更多。
　　那样一来，
　　江尘体内觉醒的微粒细胞，
　　就会达到一百多颗。
　　到时候，
　　江尘的战力，
　　自然就会有更为巨大的飞跃，
　　纵然是边疆，
　　江尘也不是不能一闯。
　　……
　　此时，
　　疆外，
　　某片虚无之地。
　　唰唰唰！
　　一道道气势浩荡的生灵，
　　自虚空中闪遁而出。
　　出现之人，
　　正是那魔焰环身的炎浩等魔海巨头。
　　在炎浩等人前方，
　　则是汇聚一堂的邪域巨头。
　　“得手了？”
　　看到那些邪域生灵齐聚，
　　炎浩等魔海生灵，
　　眼露亮光。
　　看来，
　　还是邪域更靠得住啊。
　　“出了点意外，她失踪了。”
　　那人身狗头的邪灵，
　　却是大摇狗头。
　　它所说之人，
　　自然就是百里灵熙了。
　　对付百里灵熙，
　　原因有二。
　　一是因为，
　　百里灵熙身具御剑体，
　　若成长起来，
　　将会对他们疆外生灵，
　　造成不小的威胁。
　　第二，
　　也是最重要的一点。
　　百里灵熙是江尘的护道人。
　　以百里灵熙的修为，
　　在人族后方，
　　难有敌手。
　　有百里灵熙护道的话，
　　那他们就不可能猎杀江尘成功。
　　而现在若还灭杀江尘，
　　等江尘成长个几年，
　　他们的麻烦可就大了，
　　所以，
　　他们才会策划着，
　　前来趁机除掉百里灵熙。
　　“失踪？你们出手，还让人跑了？”
　　炎浩等魔海巨头一怔，
　　此后脸色有些不好看了。
　　鬼界那边，
　　已经放弃钓出江尘。
　　邪域这边，
　　又失手百里灵熙。
　　他娘的，
　　怎么感觉诸事不顺呢。
　　“放心，我等已经查探过。”
　　“她活下来的几率，不到万分之一。”
　　那人身狗头的邪灵，又是说道。
　　“鬼界那边如何了？”
　　这时，那似是朵血花的邪灵问道。
　　其他邪域巨头听闻，
　　纷纷顺音看去。
　　相比起百里灵熙，
　　江尘才是最重要的。
　　要是鬼界那边得手，
　　那他们这次的分头行动计划，
　　就算是圆满落幕了。
　　“别提了，鬼界那些自大的废物，应该是有其他目的。
　　“指望他们除掉那人族小辈，是不可能了。”
　　提起鬼界，
　　炎浩等魔海巨头的脸色，
　　便是愈发不好看了。
　　为了对付一个追随者，
　　而舍弃正主。
　　这简直是废物他妈给废物开门，废到家了。
　　嗡嗡嗡。
　　炎浩等人话音刚落，
　　鬼界的密信传开。
　　这让炎浩等人，
　　脸色有些异样。610
　　这么巧合传来消息，
　　鬼界不会是听到他们的吐槽了吧？
　　“嗯？”
　　但在看过鬼界消息后，
　　炎浩等魔海巨头，
　　皆是脸色一变，
　　震撼惊骇心悸难掩，
　　神色极为复杂。
　　“鬼界那边出事了？”
　　那人身狗头邪灵见状，问道。
　　“那人族小辈上钩了，不过……”
　　炎浩等人闻言，
　　这才惊醒，
　　缓缓开口，
　　但声音迟疑，
　　语气中，
　　带着难掩的震撼，
　　似是怀疑看错了般的盯着密信。
　　“磨磨唧唧的。”
　　那血花邪灵见状，
　　花瓣血光一闪，
　　将那鬼界密信卷过去。
　　“武皇境？！”
　　看了一眼后，
　　那血花邪灵等邪域巨头，
　　皆是惊呼出声，
　　震撼更甚。
　　江尘居然，入武皇境了？！
　　这怎么可能？！
　　他们部署血祭计划时，
　　江尘明明才武王境巅峰。
　　而从血祭计划到如今，
　　满打满算，
　　还不到一个月。
　　这么短短的时间内，
　　江尘就从武王境，
　　一跃达到武皇境？
　　这是人能干出来的事？
　　“这人族小辈，该不会，真是那片区域出来的生灵吧？”
　　许久的沉寂后，
　　那人身狗头的邪灵，
　　不由得道出这般话.
第219章 疆外结盟，总司震荡
　　上次血祭计划时。
　　那双头老者邪灵，
　　便上报怀疑江尘，
　　是那片神秘区域出来的人。
　　但因为祭神教彻查过江尘的来历，
　　才排除这种可能。
　　但现在，
　　得知江尘已经成武皇后。
　　这个猜测，
　　便是再次浮现在那邪灵心头。
　　没办法，
　　实在是江尘的变强速度，
　　太过匪夷所思了。
　　不到一个月，
　　就横跨武尊三境，
　　踏入武皇境。
　　这就算得到了惊世机缘，
　　也太令人难以置信了。
　　要知道，
　　就算真有那等恐怖机缘，
　　一次横跨这般大境界，
　　也势必会导致根基不稳。
　　人族高层不可能那般短视，
　　让江尘自毁前程。
　　但江尘还是入了武皇境，
　　这意味着什么？
　　只能是江尘的根基，
　　没有受到影响了。
　　这般推断下来，
　　这个猜测就越发有可能了。
　　毕竟，
　　这片破碎之界的人族，
　　不可能有那等无上底蕴才对。
　　“但那条路，早就断了。”
　　“不可能横渡来才对。”
　　那魔焰环身的炎浩听闻，
　　颇为诧异说道。
　　其他魔海生灵，
　　亦是知道邪域所说的那片区域，
　　彼此对视着。
　　“若不是如此。”
　　“那难道还真有人，有如此惊世骇俗的资质？”
　　那人身狗头的邪灵，
　　这般反问，
　　依旧是坚持自身的猜测。
　　“是不是都不重要的。”
　　“现在最重要的，是要商议接下来的行动。”
　　一尊双眼血红的邪灵，
　　打断这等猜测，
　　将注意力拉回至现实。
　　“的确，根据我们的线索。”
　　“那人族小辈至今，才仅仅十七岁。”
　　“十七岁，他就跃境入武皇。”
　　“这要是再过几年，我们都得被他打死々「。”
　　那朵血花邪灵，
　　亦是开口说道。
　　不管江尘，
　　是不是那片区域的生灵，
　　眼下都对他们有了致命威胁。
　　不设计将之除掉，
　　那他们疆外四族，
　　便会在不久的未来，
　　遭受灭顶之灾。
　　这不是夸大其词，
　　而是可以预见的事。
　　若是其他年轻天骄，
　　可能还会出现瓶颈期，
　　从此卡住，止步不前。
　　但江尘身上，
　　却不可能会出现这等事。
　　江尘的步伐，
　　只会越来越快，
　　实力也只会越来越强。
　　“百里家的传人，乃是那人族小辈的护道人，两人关系肯定不一般。”
　　“你们说，那小辈若知道，百里家传人失踪的消息，会不会来边疆？”
　　这时，
　　那杀意森寒的三眼古魔族巨头，
　　声音阴沉说道。
　　“嗯？”
　　听闻这话，
　　炎浩等邪魔巨头，
　　皆是神色一动。
　　别说，
　　这还真有可能。
　　毕竟，
　　无论是他们魔海横渡，
　　还是邪域血祭之时，
　　江尘都是极为热心肠，
　　跑动跑西的前去支援。
　　现在关系更好的百里家灵熙出事，
　　江尘的确有可能，
　　不会置身事外。
　　若是以往武王境时，
　　江尘还可能不会去，
　　但江尘现在，
　　可是达到了武皇境，
　　战力自然是更强，
　　怕是能跃阶比肩圣境。
　　自然，
　　就算是边疆，
　　如今的江尘，
　　也不是不能一闯。
　　“不管来不来，先做好准备。”
　　炎浩等巨头，
　　很快做出决定，
　　有备无患。
　　若江尘不来，
　　那大不了就是撤走部署。
　　但若是江尘真来了，
　　那对他们来说，
　　可就是极大的机会了。
　　边疆可不同于人族后方。
　　人族先贤的古法结界，
　　已经削弱的趋势，
　　对边疆的压制远不如往昔。
　　自然，
　　他们能派出的战力，
　　就不会像人族后方那般，
　　会限制在武皇之下了。
　　就如这次人族的准镇守考核，
　　他们就出动了真正的武圣级战力。
　　做出决定后，
　　魔海和邪域的巨头，
　　便是立刻行动起来。
　　在这期间，
　　鬼界也有强者带人前来。
　　三方放下往昔恩怨，
　　在边疆结盟部署，
　　只要江尘赶来，
　　他们就会爆发雷霆杀劫。
　　为了防止江尘不知道此事，
　　他们还以特殊渠道，
　　将这个消息扩散开来，
　　很快传遍人族各个地域。
　　虽然经过邪域血祭事件，
　　镇妖总司牵头
　　，对各个大域彻底清查了一遍。
　　但，百足之虫死而不僵。
　　妖魔邪鬼渗透人族数百年，
　　自然不可能一朝，
　　就被彻底挖出。
　　那些隐藏得更深的暗探，
　　在这等关键时刻，
　　便是冒了出来。
　　当然，
　　这也是边疆考核出事，
　　人族上至圣地，
　　下至镇妖司，
　　注意力都放在边疆上。
　　所以，
　　那些潜伏极深的暗探，
　　才敢冒头作妖。
　　……
　　镇妖总司。
　　战堂。
　　“｀ 「边疆可有最新消息？”
　　那身穿道袍，
　　仙风道骨的徐真武，
　　脸色无比凝重。
　　身为战堂之主，
　　徐真武素来是泰山崩于前而不变色的。
　　但此时的他，
　　却是不复往昔的风轻云淡，
　　急忙问着前来的影鹰男子。
　　“此前失踪的七人，已经确定有四人遭劫。”
　　“其余三人，分别是百里家的百里灵熙，朱家的主星燃，阴阳道观的阮青竹。”
　　那风风火火而来的影鹰男子，
　　道出边疆传回的最新情报。
　　“邪域那些妖邪(王得的)，到底是怎么知道，考核的具体地点的？”
　　听到四死三失踪，
　　徐真武的脸色，
　　便是极为难看了。
　　这么久了，
　　那失踪的百里灵熙三人，
　　只怕也是凶多吉少。
　　毕竟，若是还活着的话，
　　应该早就以秘法联系总司或是圣地。
　　既然现在都没行踪，
　　那只怕，也已经是遭劫。
　　这自然是让徐真武，无比痛心。
　　这次出事的人，
　　可都是万里挑一的鬼才。
　　尤其是百里灵熙，
　　更是天生御剑体，
　　已经能显化百里家那座剑冢一角，
　　未来是有无限潜力的。
　　现在居然，
　　栽在一次小小的考核之中，
　　这损失不要太大了，
　　甚至是让徐真武等人，
　　感觉心头都在滴血。
　　…来…
　　ps：感谢【黎明的黑夜】的再次催更票！.
第220章 江尘成皇，绝世沸腾
　　“现在还在彻查泄露的源头。”
　　“但不出意料的话，问题还是出在我们总司。”
　　那影鹰男子听闻，
　　凌厉眼眸中，
　　有着森寒杀意弥漫。
　　准镇守使的考核地点，
　　这乃是绝密，
　　就连边疆配合的战团，
　　都不知道具体情况。
　　因此，
　　只能是他们总司走漏的消息。
　　换言之，
　　他们总司之中，
　　依旧潜伏着疆外的暗探。
　　“暗堂那些废物，不是说已经彻查干净了？”
　　徐真武眼角猛跳，
　　有满腔的怒火无法发泄。
　　那影鹰男子沉默。
　　这次暗堂的确从总司，
　　揪出不少害虫。
　　按理来说，
　　就算总司还有叛变潜伏，
　　也不会再轻易冒头。
　　谁曾想，
　　这次居然不按常理出牌，
　　为了对付百里灵熙等年轻一辈，
　　暴露潜伏在总司核心的暗探，
　　这当真划算么？
　　还是说，
　　疆外邪域的这次行动，
　　还有更深的意图？
　　“堂主！”
　　在这等沉闷气氛中，
　　一个高阶斩妖使，
　　快步前来禀告。
　　“什么事？”
　　徐真武收敛心中怒火，
　610　神态逐渐恢复冷静，
　　事情已经出了，
　　在如何暴怒也无济于事。
　　“古玄域的诸葛司主发来消息，称江尘要前去边疆，让我们安排。”
　　那个高阶斩妖使，
　　道出古玄域的消息。
　　“江尘要去边疆？因为百里灵熙？”
　　徐真武一怔，
　　立刻反应过来，
　　江尘是百里灵熙发掘的奇才，
　　现在百里灵熙出事，
　　江尘坐不住也正常。
　　“告诉诸葛青天，边疆太过危险，不可让江尘涉险。”
　　“让他好生安抚江尘，边疆之事，我们会查探清楚的。”
　　当即，徐真武拒绝诸葛青天的请求。
　　开什么玩笑。
　　已经损失了一个百里灵熙，
　　现在自然不能再让江尘卷入进来。
　　要知道，江尘的天赋，
　　还要远在百里灵熙之上，
　　堪称千年难出。
　　至少，
　　他们人族史上，
　　还没有人，
　　能同现在的江尘相比。
　　“堂主，诸葛司主说，江尘去意已决，劝说无用。”
　　“若我们不安排，江尘会通过百里家或苏家去边疆。”
　　“他们那边已经在联系了。”
　　那个高阶斩妖使说道。
　　“艹！诸葛青天是脑子进水了？”
　　“江尘连武尊都没突破，就算有比肩武皇的战力。”
　　“但这去了边疆，怕会连怎么死的都不知道。”
　　“他不清楚这点么？”
　　徐真武听闻，
　　不禁气结。
　　百里家和苏家的话，
　　倒的确能跃过他们总司，
　　他们总司也管不到，
　　那些组成圣地的古老世家身上。
　　自然，
　　徐真武便是只能将气，
　　撒在诸葛青天身上了。
　　“根据诸葛司主的消息，江尘，已经入武皇境了！”
　　那个高级斩妖使，
　　带着难掩的震撼回禀道。
　　“你说什么？江尘突破武皇了？！”
　　原本怒气翻涌的徐真武，目光一凝，
　　一副怀疑听错了的表情。
　　那影鹰男子亦是怔住，
　　有些没反应过来。
　　江尘已经是武皇了？
　　这是什么时候的事？
　　邪域血祭之事时，
　　不是还说江尘，
　　只是武王么？
　　这才几天啊？
　　就横跨武尊三境，
　　破境成皇了？
　　这尼玛，是不是太恐怖了些？
　　“根据诸葛司主的消息，的确是这样。”
　　“但更具体的情报，还在翻译。”
　　那个高阶斩妖使回道。
　　诸葛青天这次的情报，
　　关系到江尘的行踪。
　　所以他用的传信，
　　乃是最高等级的暗号密信，
　　要总司暗号部门翻译才行。
　　“堂主，已经翻译完成了。”
　　就在这时。
　　暗号部门的斩妖司，
　　紧急而来。
　　徐真武见状，
　　身影一闪，
　　出现至那人身前，
　　将密信夺过来。
　　“古代洞天福地出现，疆外鬼界入侵。”
　　“江尘成皇归来，斩杀古代神魔虚影，战力疑似比肩圣境……”
　　徐真武仔细观看。
　　很快，便得知了五行洞天之事。
　　这也证实了，
　　江尘的确已经成皇的消息。
　　徐真武眼中的震撼，
　　便是愈发强烈了，
　　甚至连双手，
　　都忍不住在颤栗着。。
　　十七岁的武皇啊！
　　这等盖世奇才，
　　纵然是以他的心性城府，
　　都是无法平静，
　　兴奋激动到发抖。
　　“嗯？江尘去了那片古战场？”
　　当看到密信后面，
　　诸葛青天轻描淡写的消息后。
　　徐真武反应过来，
　　满是震撼的眼中，
　　有着恍然流露。
　　江尘去了那角上古战场，
　　且还平安归来的话，
　　那其从武王一步入武皇，
　　就解释得通了。
　　那角古战场中，
　　蕴含的惊世机缘，
　　可是让得他们总司，
　　乃至是圣地，
　　都无比垂涎的。
　　可惜，
　　那里太过诡异危险，
　　在探索数次，
　　付出巨大代价，
　　却没什么收获后，
　　总司和圣地，
　　也就只好暂时放下。
　　因此，
　　在得知江尘去了那角上古战场，
　　徐真武眼中震撼，
　　便是消失许多，
　　取而代之的，
　　乃是更为强烈的兴奋和欢喜。
　　“堂主，诸葛司主在等我们的消息，若我们不能及时回消息。”
　　“那江尘就会孤身去边疆，诸葛司主完全拦不住。”
　　那个暗号斩妖使见状，
　　唤醒陷入激动狂喜的徐真武，
　　等待徐真武的决定。
　　诸葛青天那边，
　　可是十万火急的语气。
　　“武王境就能斩皇，现在入武皇境，怕是真能跃境战武圣。”
　　“诸葛青天拦不住倒也正常。”
　　徐真武回神，
　　自说自话的点着头，
　　完全忘了此前，
　　骂诸葛青天脑子进水的事。
　　“传令给诸葛青天，让他带江尘来总司。”
　　此后，徐真武吩咐道。
　　“明白。”
　　那暗号斩妖使，
　　立刻前去传信。
　　“堂主，当真要让江尘去边疆？”
　　那影鹰男子见状，
　　微微皱眉，
　　话语间担忧难掩。
　　显然，
　　他觉得徐真武此举，
　　是有些不妥的。
　　如此惊世鬼才，
　　别说去边疆冒险了，
　　就是留在他们总司，
　　那都是暴殄天物，
　　就应该直接送去圣地。
　　只有至高无上的圣地，
　　才是适合江尘的广袤天地.
第221章 百里世家，风起云涌
　　第221章百里世家，风起云涌
　　“现在边疆的局势还不明朗，先让江尘来总司再说。”
　　“万一其他世家，当真脑袋进水带江尘去边疆，那岂不是坏事了。”
　　徐真武笑呵呵说道。
　　那般悠然神态，
　　全然没有了此前的愤怒。
　　虽然这次边疆考核，
　　损失重大。
　　但有江尘这尊绝~世鬼才冒出，
　　徐真武自然是心情大好了-。
　　还是那句话，
　　已经发生的事无法改变，
　　最重要的是眼下和以后。
　　而江尘，就是他们要照顾的眼下和以后。
　　……
　　在镇妖总司东边。
　　约莫数十个大域之远的地界。
　　盘踞着一座巍峨城池。
　　说是城池，
　　实则却更像一片古国。
　　宫廷殿宇，
　　城墙防御，
　　甚至要比镇妖总司，
　　还要更为宏伟。
　　此处，便是人族最初的武道世家之一：
　　百里家所在。
　　此时，
　　百里家最中心的古殿中。
　　十多道气势恐怖的人影汇聚，
　　气氛压抑得可怕，
　　让人连呼吸都不敢大气。
　　这些汇聚而来之人，
　　都是百里家各支核心强者。
　　平日里都分散在各处，
　　撑起百里家庞大的产业。
　　但现在，
　　这些核心强者，
　　却是齐聚而来。
　　原因，
　　自然是得知，
　　百里灵熙失踪了。
　　“边疆那边，到底有没有个准信？灵溪是失踪还是被杀了？”
　　一个满脸胡腮的魁梧大汉，
　　打破那般压抑的沉寂，
　　声音冰寒彻骨道。
　　相比起其他世家的勾心斗角，
　　这一世的百里家，
　　却是上下一心。
　　因为百里家这一世，
　　诞生了百里灵熙这尊御剑体。
　　要知道，
　　百里家的立足之本，
　　就是那座无上剑冢。
　　因此，
　　只要有御剑体者诞生，
　　那就是默认的百里世家之主。
　　平日里就算再怎么不对路，
　　也会齐心簇拥御剑体。
　　因为百里家深知，
　　在这等动荡乱世，
　　只有实力足够强大，
　　才有能力应付一切危机。
　　但谁曾想，
　　这么一次准镇守使的考核，
　　居然让他们百里家的希望断绝。
　　这如何不让百里家高层震怒？
　　“天龙战团已经去探索了，根据他们的情报。”
　　“没有发现灵溪的尸体，所以还是定为失踪。”
　　那身穿华丽长袍，
　　气质非富即贵，
　　代表百里家坐镇总司的中年人，
　　道出便将战团的最新消息。
　　“这次准镇守使的考核之地，也就那么大，怎么可能让人无故失踪？”
　　“不会是被疆外邪域抓走了吧？”
　　听到那中年人的话，
　　一个支脉的核心强者，
　　道出最坏的可能。
　　既然没有发现尸首，
　　那被抓走的可能性就极大了。
　　“根据苏家那丫头所说，灵熙逃出邪域的围杀后。”
　　“邪域还在大举查探，所以应该没有落入邪域之手。”
　　那中年人说道。
　　“多说无用，带着祖碑去考核之地。”
　　那主座之上。
　　一个头发眉毛皆无的古袍老者，
　　打断那等争议，
　　直接做出了决定。
　　这光头老者，
　　正是百里家这一代家主：
　　百里雄！
　　也是百里灵熙的祖父！
　　纵然是在人族圣地中，
　　那都是排得上号的顶尖巨头。
　　对于百里雄的命令，
　　百里家族人都没意见。
　　祖碑中，
　　烙印有百里家核心族人的精血。
　　在特殊时期，
　　能以秘术激发祖碑，
　　来查探族人的行踪。
　　“族主，此次之事，战堂那边怀疑总司有内鬼策应。”
　　“我们的行动，是不是避过总司为好？”
　　那个中年人则是说道。
　　“不仅不用避，还要让总司派人，同我们一起行动。”
　　“并且，将消息透漏给疆外邪域。”
　　百里雄听闻，
　　却是摇头道，
　　他话语虽然平淡，
　　但声音中的杀意，
　　却是让人浑身发寒。
　　“您的意思是，想以此钓出邪域？”
　　百里家等人听闻，
　　立刻明白了百里雄的意图。
　　“邪域在灵溪脱困后，还派人大举查探。”
　　“我怀疑邪域的这次行动，很可能就是冲着灵溪去的。”
　　“但毕竟只是猜测，想要证实，得抓到邪域生灵才行。”
　　百里雄说道。
　　这一招，为一箭双雕！
　　既可引出总司的叛徒，
　　也能抓住邪域的生灵。
　　“族主，各位长老！”
　　这时，
　　一个年轻人，
　　在古殿门口求见。
　　“什么事？”
　　那中年人问道。
　　“古玄域司传来消息，同江尘有关。”
　　那个年轻人，
　　送来一封密信。
　　“江尘？”
　　听到这个名字，
　　百里家上下，
　　包括百里雄，
　　都是神色动容。
　　对于江尘，
　　百里家中，
　　只有百里灵熙见过。
    ...... . 0
　　但对于江尘的资料，
　　百里家却是早早就调查清楚。
　　正是如此，
　　百里灵熙提出要将龙血给江尘时，
　　百里家才会一致通过。
　　现在古玄域传来，
　　同江尘相当的消息。
　　这莫非，
　　是知道了百里灵熙出事的消息？
　　但就算知道了，
　　也不至于冒险去边疆吧？
　　江尘和百里灵熙的关系，
　　有这么铁么？
　　“族主！”
　　那中年人起身，
　　接过密信，
　　送到百里雄身前。
　　“嗯？”
　　百里雄拆开密信一看后，
　　目光陡然一凝。
　　那光溜溜的脸上，
　　有着难以遮掩的震撼惊骇。
　　这让得百里家其他人，
　　皆是极为诧异，
　　不知是什么事，
　　能让百里雄露出如此惊容。
　　要知道，
　　纵然是邪域血祭计划时，
　　江尘斩杀武皇，
　　百里雄都未曾如此动容过。
　　“你们看看吧。”
　　好一会，
　　百里雄才回过神来，
　　将那封密信放在议事大桌上
　　百里家的各支强者，
　　皆是立刻看去。
　　“这是……”
　　“武皇境？！”
　　“疑似比肩武圣？”
　　“这真的假的？”
　　“艹！这还是人么！”
　　当看到信上内容时，
　　百里家的核心强者，
　　皆是惊呼出声，
　　甚至有人，忍不住口吐国粹上.
第222章 真眼突破，神象复苏
　　没办法。
　　实在是这个消息，
　　太过惊世骇俗了。
　　十七岁的武皇境，
　　并且还是在短短月许内，
　　就横跨三境成皇。
　　这在整个人族史上，
　　都绝对找不出第二个了。
　　也难怪连老道如百里雄，
　　都是忍不住震撼变色。
　　“江尘去了那片上古战场，若从中得到机遇的话。”
　　“倒的确有可能，一跃成为武皇。”
　　“但现在最重要的事，乃是江尘，准备去边疆。”
　　在百里家其他人震撼时，
　　百里雄已经是平静下来，
　　道出这个消息的核心问题。
　　“江尘还联络了苏家，以及卫岩背后的势力了？”
　　百里家其他人闻言，
　　纷纷回神，也是注意到了这点。
　　江尘此举的意图很明确，
　　若总司和他们不安排，
　　那江尘就会“六二七”借助其他势力。
　　这压根不给他们选择的余地啊。
　　如此惊世鬼才，
　　若是往外推，
　　那是要遭天打雷劈的。
　　搞不好先祖们都会从坟堆爬出来，
　　大骂他们这些不孝子孙。
　　当然，这也让他们暗自猜测，
　　江尘和百里灵熙，
　　是不是还有其他关系了。
　　若仅仅是伯乐之恩，
　　江尘会冒如此奇险去边疆探索？
　　“镇妖司那边怎么说？”
　　百里雄看向那坐镇总司的中年人。
　　“我问问。”
　　那中年人闻言，没有迟疑，
　　立刻以秘术询问总司。
　　“镇妖司应该不会阻拦，至少，会让江尘先去总司。”
　　“但看古玄域传来的意思，江尘是铁了心要去边疆。”
　　“因此，我们的计划要稍作改变。”
　　“一队在明，吸引各方注意，一队在暗，护送江尘。”
　　在那中年人询问时。
　　百里雄已经做出安排，
　　不管镇妖总司如何安排，
　　他们都不会将江尘，拱手让人。
　　百里灵熙失踪，
　　死亡的概率很大。
　　自然，他们就必须抓住更为出色的江尘了。
　　以江尘的惊世天赋，
　　只要现在同江尘打好关系，
　　那他们百里家未来，
　　绝对会受益无穷。
　　而从江尘对百里灵熙的态度来看。
　　他们百里家可有着比镇妖司，
　　还要得天独厚的非凡优势。
　　“明白！”
　　百里家的强者听闻，
　　立刻应声前去安排。
　　“族主，总司回消息了。”
　　“的确如您所料，徐真武打算先让江尘去总司。”
　　“等边疆那边的情况明确，再做下一步打算。”
　　这时，
　　那中年人已经得到回信，
　　立刻禀告道。
　　“告诉他们，江尘由我们去接。”
　　“人我们会送去总司，但必须得将消息，控制在绝对可信的范围内。”
　　“若江尘的消息走漏，那就让他们都去自裁吧。”
　　百里雄吩咐道。
　　“是！”
　　那中年人闻言，
　　立刻将这个毫不客气的消息，
　　传至镇妖总司。
　　“无极，青红。”
　　此后，百里雄开口。
　　“在！”
　　那满脸胡腮的魁梧壮汉，
　　同一个身穿宫装的中年女子起身。
　　“你们去古玄域，悄悄将江尘带去总司。”
　　百里雄说道。
　　“是！”
　　百里无极和百里青红，
　　齐声应命，立刻便是离去。
　　……
　　古玄域。
　　镇妖司。
　　回到域司的江尘，
　　很快得到了总司和百里家的回信。
　　在得知百里家会有人来后，
　　江尘便进入行宫，
　　开始深蓝加点。
　　从总司和百里家传的消息来看，
　　百里灵熙似乎没有落入疆外妖魔之手，
　　而是神秘失踪了。
　　虽然死亡的可能性很大，
　　但到底是生是死，
　　并没有一个准信。
　　正是如此，
　　江尘才会想去边疆。
　　若论搜查之力，
　　没有什么神通秘术，
　　能同武道真眼相比。
　　要知道，
　　武道真眼所看到的，
　　乃是最为本源的气运。
　　只要还有气息残留，
　　武道真眼就能看到些许痕迹。
　　若是确定百里灵熙已经死了，
　　那江尘反而不会去边疆。
　　毕竟，人死不能复生，
　　他就算前去，也无济于事。
　　“修炼武道真眼！”
　　“修炼神象镇狱劲！”
　　辉煌行宫中。
　　江尘盘膝而坐，意识进入系统界面。
　　这次，江尘只决定提升这两个方面。
　　武道真眼要洞察本源，
　　神象镇狱劲则要提升战力。
　　对于边疆，
　　江尘所知并不多。
　　但却也知道，
　　边疆是个无比危险的地方0 .......
　　自然，江尘就要全力提升战力了。
　　嗤嗤嗤。
　　很快。
　　江尘眼眸深处，
　　有璀璨金光绽放，
　　隐约还能看到，
　　有成千上万道金色神符，
　　犹如万千细雨般，
　　飘散而开，
　　融入四肢百骸中。
　　武道真眼，突破！
　　第五层！
　　“这是……瞳术？！”
　　稍稍感知那些，
　　融入四肢百骸的金色神符后，
　　江尘眼露喜色。
　　武道真眼突破第五层后，
　　居然解封了瞳术神通。
　　从那等玄奥道法来看，
　　应该是迟缓类的神通秘术。
　　换言之，
　　这门瞳术施展，
　　可以放缓时间流速。
　　当然，这种时间流速，
　　并不是指整体的时间，
　　而是要有具体的目标。
　　就比如，
　　有人朝江尘杀来时，
　　江尘一眼就能让之放缓速度。
　　但这只能影响那人的时间流速，
　　而无法像那些仙家神通一样，
　　挥手间能让天地都静止。
　　但即便如此，
　　这门瞳术也是绝对的可怕了。
　　这在生死厮杀中，
　　那是极为致命的。
　　“来得正好！”
　　得到如此神通，
　　江尘自然是无比欢喜。
　　这意味着他的战力，
　　将会更上一个层次。
　　就哪怕神象镇狱劲不提升，
　　江尘也有信心，
　　能3.7对付武圣层次了，
　　至于半步武圣，
　　那更是能轻而易举了。
　　更重要的是，
　　江尘能感觉到。
　　等武道真眼以后提升，
　　这门神通还会随之提升，
　　甚至，可能将解封更多的瞳术神通。
　　昂昂昂！
　　在武道真眼突破后，
　　神象镇狱劲随之提升。
　　一颗颗璀璨光点，
　　在江尘体内各处浮现，
　　犹如一颗颗星辰般。
　　一道道神象嘶鸣声，
　　自江尘体内响起。
　　纵然是圆满层次的先天龟石术，
　　都是难以遮掩。
　　轰轰轰！
　　紧接着，
　　江尘身躯一震，
　　一股股惊心动魄的恐怖劲气，
　　不断席卷而开，
　　让得这整座行宫，
　　都是随之震荡，
　　有种摇摇欲坠的感觉.
第223章 总司来人，武圣之上
　　轰隆隆！
　　好在。
　　江尘及时回神，
　　收敛了那等恐怖威压。
　　但江尘体内，
　　却是出现了天翻地覆的变化。
　　一头头远古巨象，
　　在嘶吼着显化而出，
　　发出震天撼地的恐怖威压。
　　那等声势之恐怖，
　　似是能崩碎诸天寰宇！
　　十颗微粒细胞……
　　二十微粒细胞……
　　三十微粒细胞……
　　不多时。
　　江尘体内，
　　便是新觉醒了七十多颗微粒细胞。
　　加起以往的微粒细胞，
　　足足有一百五十颗微粒细胞。
　　这就相当于，
　　一百五十头远古巨象。
　　一个人，身具一百五十头远古巨象，
　　这意味着什么？
　　举手动足间，
　　便怕是能崩碎山岳，
　　颠覆巨海了。
　　这是真正的人形巨兽啊！
　　轰轰轰……
　　随着微粒细胞的接连复苏，
　　江尘的修为，
　　便是接连突破。
　　武皇境二重！
　　武皇境三重！
　　武皇境四重！
　　武皇境五重……
　　07眨眼的功夫。
　　江尘一连跨越了四重境界。
　　踏入武皇层次，
　　还能一连带动突破四重境界。
　　可见这次觉醒的微粒细胞，
　　是何等的惊世骇俗。
　　很快，
　　上百万的修为值，
　　便是消耗一空。
　　系统界面，
　　也是随之出现了巨大的变故：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武皇境五重
　　【功法】：神象镇狱劲（一百五十颗微粒），万毒邪典（第四层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第四层）、冥神之矛（第四层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第四层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第四层）、者字秘（第四层）、鲲鹏宝术（残）、一气化三清（第四层）
　　【体质】：武道真眼（第五层）、真龙不灭体（幼龙体）、世界树幼苗
　　【修为值】：无
　　……
　　“呼！”
　　江尘长吐口气。
　　现在的他，
　　相比起闭关前，
　　已经是有了脱胎换骨般的变化。
　　如果说闭关前，
　　江尘的实力，
　　只是能比肩武圣境。
　　那现在，便是老辈武圣境，
　　江尘都能直接横压了。
　　武皇境：是三魂合一，诞生元神，领悟天地意境！
　　简单来说，
　　这个境界，
　　是元神和意境，
　　都得成功才能踏入。
　　无数的武王，
　　要么是无法凝聚元神，
　　要么是无法领悟意境，
　　所以卡在了武皇境门前。
　　而武圣境，
　　则是要在元神和意境的基础上，
　　更上一层楼，
　　凝聚出天地法相。
　　这对比武皇境，
　　是有碾压般的优势的。
　　这也是为何，
　　在人族后方，
　　武皇境不时可见，
　　而武圣境，
　　却几乎见不到踪迹的缘故。
　　到了武圣层次，
　　几乎都是坐镇域司之主的存在。
　　如诸葛青天等人。
　　此后，
　　江尘走出修炼密室。
　　冲洗换了衣服后，
　　江尘轻触手中凤天剑，
　　在等待着百里家之人的到来。
　　“公子！”
　　但这时，
　　三道人影，
　　却是一起而来，
　　正是岳惊雷三个追随者。
　　至于古战，
　　则已经被药师接去疗伤。
　　一时半会，
　　是不会归来。
　　古战这次，
　　虽说因历经血战而受益匪浅，
　　但伤势也是极重，
　　必须得好好疗养。
　　“有事？”
　　江尘思绪回神，
　　将凤天剑负于后背。
　　“这是司主差人，送来的毒道奇材。”
　　岳惊雷三人，
　　将一枚须弥戒拿出。
　　“这么多？”
　　江尘接过须弥戒感知后，
　　眼中有亮光闪过。
　　这须弥戒中的毒道材料，
　　足足有三十多种，
　　都是极为罕见的毒材，
　　甚至其中，
　　还有专门针对元神的毒材。
　　这对江尘修炼的万毒邪典，
　　可是极大的补品。
　　要知道，
　　万毒邪典现在，
　　仅仅融合三十五种混合毒，
　　就能毒翻武尊层次，
　　等融合这些剧毒，
　　那别说武皇，
　　便是武圣层次，
　　都能一沾就死。
　　自然，
　　江尘的杀威，
　　便是更为可怕。
　　没有迟疑，
　　江尘立刻将这些毒材，
　　尽数炼化入毒丹。
　　这让得毒丹的毒性，
　　出现了蜕变，
　　一共七十种混合毒成形。
　　可以说，
　　江尘心念一动，
　　就足以让武圣境都惨遭真正的毒手！
　　“江公子！”
　　“总司和百里家来了，司主请您去大殿相商！”
　　在江尘炼化毒丹不久，
　　一个老辈斩妖使前来。
　　“倒是挺快。”
　　江尘起身，
　　前去域司大殿。
　　大殿中，
　　有着五道人影齐聚。
　　一个是司主诸葛青天，
　　正站在一旁候着，
　　神态间难掩恭敬。
　　其余四人，
　　三男一女，
　　分别坐在左右两边的位置。
　　左边两个男子，
　　腰间佩戴斩妖令，
　　隐隐带着强烈煞气，
　　一看就是镇妖总司走来的人。
　　右边的一男一女，
　　一个满脸胡腮，
　　一个风韵犹存，
　　衣袖上有着百里家的标志，
　　正是百里无极和百里青红。
　　“江尘，给你介绍下。”
　　“这两位，是总司战堂的孔天磊大人和赵风海大人。”
　　“这两位，则是百里家的百里无极大人和百里青红大人。”
　　见到江尘到来，
　　诸葛青天立刻上前，
　　给江尘介绍着四人来头。
　　“见过四位前辈！”
627　　江尘行礼。
　　这四人的气息，
　　都给他一种深不可测的感觉。
　　很显然，
　　他们都超越了武圣层次，
　　称得上是真正的武道强者。
　　“虽然早就听闻，江小友有盖世之姿。”
　　“但亲眼一见，还是惊为天人啊。”
　　在江尘行礼时。
　　孔天磊两人和百里无极两人，
　　皆是打量着江尘，
　　眼中的惊叹震撼，
　　怎么都无法遮掩。
　　所谓百闻不如一见！
　　直到亲眼见到江尘时，
　　他们才知道江尘有多可怕。
　　从江尘散发的气息来看，
　　江尘的修为，
　　根本不是什么初入武皇境。
　　这至少，
　　也是武皇境四五重。
　　如果诸葛青天此前没有故意隐瞒。
　　那就是江尘在这期间，
　　修为又有了连续突破。
　　除此之外，
　　江尘身上的危险感，
　　则是已经远远超出了武皇层次。
　　这纵然是碰到真正的武圣境，
　　也足以一战，
　　乃至是镇压了。
　　而要知道，
　　江尘至今，
　　才十七岁啊。
　　十七岁就有武圣级战力。
　　这如何不让孔天磊四人震撼？！
　　这要在给江尘几年，
　　怕是能点燃神火，
　　踏入神道领域了。
　　这等逆天资质，
　　绝对算得上是人族第一了！
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】.
第224章 边疆消息，虚无战场
　　“四位前辈齐聚，可是边疆有消息了？”
　　简单客套后。
　　江尘看向前来的四人。
　　主要的目光，
　　落在百里无极和百里青红身上。
　　御剑体的百里灵熙出事。
　　相比起总司，
　　百里家应该要更为重视。
　　“的确，在我们赶来之时，发现灵溪三人失踪的原因。”
　　那满脸胡腮，身壮如熊的百里无极说道。
　　“怎么说？”
　　江尘目光一亮。
　　既然找到了原因。
　　那就说明，
　　百里灵熙并未落入疆外妖魔之手。
　　自然，活着的可能性就要大得多了。
　　“在准镇守使的考核之地深处，我们发现了一道隐秘的空间裂缝。”
　　“那道空间裂缝里面，藏着一片虚无战场。”
　　“从年代来推断，可能比上古时代还要久远。”
　　“而在那片虚无战场的入口，有灵溪三人出现过的痕迹。”
　　那身穿宫装的百里青红说道。
　　“既然发现了痕迹，那为何不进去探索？”
　　“那片虚无战场，有什么限制？”
　　江尘听闻，
　　脑海诸般念头闪过，
　　得出如此结论，问道。
　　“没错，根据我们总司的探查。”
　　“那片虚无战场有着特殊禁制，能限制骨龄。”
　　“虽然对妖魔的限制还不清楚。”
　　“但对我们人族来说，骨龄超过三十，就无法入内。”
　　“所以，总司召集了三十岁之下的年轻一辈，准备进入那虚无战场。”
　　这次说话的，
　　则是总司的赵风海。
　　从他话语中，
　　不难听出。
　　为了找寻百里灵熙，
　　镇妖总司没少费劲。
　　而很显然，
　　赵风海这般说，
　　是在特意向江尘说明，
　　他们总司并非什么都没做。
　　若正常情况下，
　　镇妖总司行事，
　　是不用向其他人说明的。
　　哪怕是百里灵熙，
　　苏月清等古武世家的传人，
　　总司都没必要细说。
　　镇妖总司的确管不到各大世家，
　　但各大世家，
　　却也无法插手镇妖总司的事宜。
　　撑死了，也就派个代言人坐镇总司。
　　想要干涉总司，
　　那得通过圣地下令才行。
　　但江尘却不同。
　　在亲眼见过江尘后，
　　赵风海和孔天磊，便是愈发看重江尘了。
　　这等盖世奇才，
　　绝对不能就这么，
　　让之被百里家拉拢过去。
　　“妖魔也能入内々「？”
　　江尘听闻，却是注意到这点。
　　既然总司说，
　　还不清楚妖魔的限制。
　　但就意味着，
　　妖魔是有可能，
　　进入那片虚无战场的。
　　“在我们找到那空间裂缝时，妖魔的探子也是察觉。”
　　“它们以秘法，在我们的防线之外，割裂出了一道空间裂缝。”
　　“应该是有把握，能进入那虚无战场。”
　　孔天磊点头道。
　　“圣地那边呢？不派人来么？”
　　江尘微微沉吟后，
　　问起了人族圣地。
　　镇妖总司也好，
　　各大世家也罢，
　　都只能算是人族的一方诸侯。
　　圣地，
　　才是人族至高无上的存在，
　　统治着整个人族，
　　为人族的定海神针！
　　哪怕是世家出身的百里灵熙等天骄，
　　都要通过镇妖司的考核，
　　才有资格入圣地，
　　可想而知，
　　圣地的门槛有多高。
　　自然，
　　圣地培养的天之骄子，
　　便会远超镇妖总司。
　　“圣地近来，出了点事。”
　　“最出色的那批年轻一辈，都不在圣地中。”
　　赵风海接口说道。
　　至于具体的内幕，
　　他却没有详说。
　　不知是不清楚，
　　还是不好明说。
　　“那我们直接去那片虚无战场？”
　　江尘对此，也不是很在意。
　　以他如今的战力，
　　别说是年轻一辈，
　　纵然是老一辈，
　　他都无所顾忌。
　　所以，就算疆外妖魔，
　　能突破骨龄的些许限制，
　　江尘也有自信能对抗。
　　再有，这次主要的任务，
　　是找到百里灵熙，
　　而不是同疆外妖魔死磕。
　　要灭掉疆外妖魔，
　　等以后足够强大了，
　　那有的是时间。
　　“在此之前，你得先带上这个。”
　　百里青红听闻，
　　则是拿出一张薄如蝉翼的泥人面具。
　　“易容？”
　　江尘看去，立刻明白。
　　“没错，此面具名为‘千面’，乃是自一处古代遗迹得来。”
　　“可以幻化出任何模样，甚至连气息都改变。”
　　“这是族主的意思，你这次去虚无战场的消息，不能让外人知晓。”
　　“尤其是疆外妖魔。”
　　“所以，你现在的身份，乃是我百里家雪藏的年轻天骄。”
　　“正好，你也兼修剑道……”
　　百里青红捏好面具模样后，
　　将之递给江尘，
　　但当她将目光，
　　落在江尘背上的凤天剑时，
　　声音戛然而止，
　　视线亦是凝固住。
　　“｀ 「这柄剑……”
　　百里无极顺音看去，
　　眼眸亦是震颤，
　　露出强烈精光。
　　百里家出来的人，
　　几乎都是走的剑修。
　　百里无极和百里青红，
　　自然也是不例外。
　　因此，他们在看到凤天剑后，
　　立刻发现了凤天剑的不凡。
　　不！
　　不是不凡！
　　这简直就是人间仙兵。
　　举世罕见了！
　　“此剑是我自上古战场所得，本是想送给灵熙姑娘的。”
　　江尘见状，道出了凤天剑的来头。
　　对于百里灵熙的称呼，
　　江尘也是发生了变化，
　　不再以大人相称。
　　这不是两人关系，
　　有什么变化。
　　而是江尘如今的实力，
　　已经同百里灵熙平等。
　　甚至，可能还要更强。
　　所以，江尘便能以平辈相称了。
　这话一出。
　　域司的诸葛青天，
　　总司在赵风海两人，
　　百里家的百里无极两人，
　　皆是神色微动。
　　从上古战场得到的至宝，
　　江尘居然舍得拿来送人。
　　这足以看出，
　　江尘和百里灵熙的关系，
　　非比寻常。
　　尤其是百里无极两人，
　　更是想起了百里灵熙此前申请的龙血。
　　他们之前还以为，
　　百里灵熙只是为栽培江尘，
　　但现在看来，
　　似乎是不止如此。
　　“走吧。”
　　江尘自然注意到，
　　五人的细微神情。
　　但他没有理会，
　　带上千面泥具后，
　　眨眼间变成一个面容平凡的青年，
　　约莫二十五六，
　　眼眸凌厉如鹰，
　　同江尘完全就是两个人。
　　这别说是疆外妖魔吨，
　　就是眼前的诸葛青天，
　　都看不出破绽.
第225章 奥义碰撞，神秘战印
　　“走！”
　　百里无极四人闻言，
　　自是没有迟疑，
　　立刻悄然带着江尘离去。
　　至于诸葛青天，
　　则是开始安排，
　　做出江尘还在域司的假象。
　　说实话。
　　要不是江尘，
　　执意要去边疆。
　　那无论是域司，
　　还是总司，
　　又或是百里家，
　　都是持反对态度的。
　　就算江尘可跃境战武圣，
　　他们依旧是不愿江尘去边疆。
　　无他，实在是边疆太过危险了。
　　万一江尘出了什么意外，
　　那等于是断了人族的气运。
　　可惜，他们犟不过江尘。
　　因此，
　　只能尽可能安排好一切，
　　让江尘能平安归来。
　　……
　　此时。
　　离开域司大殿的江尘五人，
　　来到域司一座偏殿中。
　　这里戒备森严，
　　非域司核心强者不可接近。
　　正当江尘有些奇怪时，
　　偏殿禁制散去，
　　一座数丈大的高台，
　　映入眼帘。
　　高台之上，
　　有着一座七星法阵，
　　铭刻着极为玄奥的阵纹，
　　隐隐有着空间波动散发。
　　“传送阵？”
　　江尘看到那座高台，
　　脑海中，
　　不由得冒出这般念头627。
　　这也让江尘有些恍然，
　　难怪百里无极四人，
　　能来得如此快速。
　　原来域司中，
　　还隐藏着这等传闻中的法阵。
　　传送阵，
　　顾名思义就知道，
　　能能跨空间，
　　进行定点传送。
　　这从某种程度上来说，
　　已经超越了武道层次。
　　果然，
　　只有到了一定层次，
　　才能接触到这个世界的全貌。
　　“这座传送阵，会直接连通总司。”
　　“原本我们的计划，是想暗中直接带你去边疆。”
　　“但现在发现的那片虚无站场，不可能悄无声息潜入。”
　　“所以，便只能以百里家天骄的身份，先去总司。”
　　“同总司召集的年轻辈，一同去那片古战场。”
　　登上高台后。
　　百里无极给江尘说着他们的部署。
　　嗡嗡嗡。
　　孔天磊则拿出一道古老令牌，
　　将之放在高台中心处。
　　随着古令发光，
　　一道道玄奥阵纹，
　　随之弥漫而开。
　　顷刻间，
　　这座原本沉寂的七星法阵，
　　便是星火通明起来。
　　此前那等若隐若现的空间波动，
　　也是更为清晰了。
　　唰！
　　随后，一阵耀眼的星光出现。
　　江尘明显感觉到，
　　周身虚空变得混乱不稳，
　　紧接着身躯一轻，
　　似是在坠入无尽深渊，
　　灵魂都差点被甩飞出去。
　　但下一瞬，
　　江尘又感觉脚下一实。
　　那等虚无缥缈的混乱感消失。
　　当江尘睁眼时，
　　眼前一切都没变化，
　　还是那座偏殿和高台，
　　似乎方才的一切，
　　都是错觉！
　　“到了！”
　　赵风海四人，
　　却是神色如常，
　　跃下乾高台。
　　江尘自然是明白过来。
　　这座传送殿，
　　不是域司的传送殿，
　　而是总司的传送殿。
　　果然，
　　随着推门而出，
　　外界景象大变。
　　一片极为宏伟的天地出现，
　　气派与域司截然不同。
　　“老赵，老孔！”
　　在传送殿外。
　　早有人在等待，
　　正是那影鹰男子，
　　为战堂之主徐真武的心腹。
　　显然，
　　对于江尘的到来，
　　徐真武并未告之其他分堂，
　　又是一贯的先斩后奏。
　　“怎么，已经准备去边疆了？”
　　赵风雷见状，问道。
　　“听说疆外妖魔，已经准备行动。”
　　“你们要再不回来，我们就要先动身了。”
　　那影鹰男子点头道。
　　“走！”
　　听闻这话，
　　赵风海几人，
　　立刻带着江尘前去战堂大殿。
　　很快，
　　他们横渡广袤建筑，
　　来到一座巍峨大殿中。
　　大殿正门上，
　　雕刻着两个龙蛇飞舞的大字：
　　战堂！
　　一股强烈到让人毛骨悚然的肃杀战意，
　　犹如龙卷飓风般席卷而来。
　　恍惚间，
　　江尘似是看到一尊，
　　身穿不朽古铠的巍峨人影，
　　正自那两个古字中显化，
　　透过时空俯视着他。
　　“意境？不，这明显更强！”
　　江尘脚步微顿，
　　双眼微眯，
　　看向那尊肃杀之意环绕的巍峨人影。
　　昂昂昂……
　　在江尘体内，
　　一颗颗微粒细胞复苏，
　　化为一头头远古巨象，
　　在仰天嘶吼。
　　一股无穷无尽的浩瀚大势，
　　在江尘双眼中凝聚。
　　轰！
　　两股远超天地意境的大势，
　　在虚空发生碰撞，
　　虚空都是震荡微晃。
　　“这是……”
　　赵风海，孔天磊，百里无极，百里青红，以及那影鹰男子，
　　皆是露出强烈惊容。
　　对于战堂大殿，
　　残留有初代司主战意的事，
　　他们自然是知晓。
　　曾有不少人，
　　在机缘巧合下，
　　触发过初代司主留下的战斗奥义。
　　但却从未有人，
　　能像江尘这般，
　　不仅触发了奥义，
　　还能正面硬刚。
　　要知道，
　　天地奥义，
　　可是远远凌驾于天地意境之上。
　　甚至，
　　连那些点燃神火的巨头，
　　都无法窥见门槛。
　　现在这年仅十七岁的江尘，
　　居然便是碰触到了？
　　这他娘的还是人么？
　　唰！
　　几乎在这瞬间。
　　一道人影极速而来，
　　脸上的激动兴奋，
　　几乎要溢了出来。
　　正是那感受到奥义触发的徐真武，
　　自大殿中遁出。
　　“奥义碰撞……”
　　当感受到虚空中，
　　那等隔空碰撞的天地奥义波动时，
　　徐真武整个人都在颤栗，
　　看向江尘的目光，
　　犹如是看到了绝世瑰宝。
　　不！
　　比看到绝世瑰宝还要激动，
　　恨不得把江尘给供起来。
　　这般神态，
　　比此前得知江尘，
　　突破武皇境时，
　　还要兴奋得多，
　　甚至两者，
　　都不在一个层次上。
　　这也正常。
　　毕竟天地奥义，
　　乃是连神火境，
　　都无法踏入的境界。
　　这意味着江尘，
　　已经拿到了神火境之上的通信证。
　　这如何不让徐真武震撼兴奋呢。
　　“收！”
　　见到那股战道奥义，
　　没有什么恶意，
　　江尘心念一动，
　　体内复苏的微粒细胞，
　　便是纷纷沉寂。
　　在神象镇狱劲收敛时，
　　那股战道奥义却并未消失，
　　而是凝聚一体，
　　化为一道微弱的战印，
　　烙印于江尘掌心。
　　“这是怎么回事？”
　　百里无极和百里青红见状，
　　立刻回神，齐齐看向徐真武。
　　这不会是战堂布下的手段，
　　想要以此禁锢住江尘吧？
　　就连赵风海三人，
　　都是不由得看向徐真武。
　　以徐真武的尿性，
　　这种事，他还真可能干得出来.
第226章 天骄齐聚，前去边疆
　　“别急，这应该是初代司主留下的机缘。”
　　那兴奋激动的徐真武，
　　对这一幕亦是极为意外。
　　但他很快冷静下来，说道。
　　这话，
　　倒是让得百里无极两人回神。
　　的确，
　　天地奥义层次，
　　以徐真武的能力，
　　还做不了什么手脚。
　　“这是……一个地标？”
　　江尘仔细感应掌心战印，
　　眼中有着些许异色。
　　不知为何。
　　这道印记，
　　给他一种极为~诧异的感觉，
　　就仿佛，
　　留下这战印的初代镇妖司-主，
　　似乎……还活着？
　　说实话。
　　这个念头，
　　是极为荒诞的。
　　要知道，
　　镇妖总司已经-创立近九百年。
　　如果初代司主还活着的话，
　　那岂不是有九百岁了？
　　这正常人，能活那么久？
　　别看武皇层次，
　　就足以崩碎山河。
　　但事实上，
　　寿元能活到一百五，
　　那就是非常高寿了。
　　武圣自然活得更长，
　　但估计也就多个几十年，
　　不至于超过两百岁。
　　要什么样层次的人，
　　才能活八九百年？
　　若真能如此长寿，
　　那已经不能算是肉体凡胎了吧？
　　“见过堂主！”
　　当然，
　　江尘现在也没功夫，
　　去深究这个。
　　他心神归体，
　　朝徐真武行礼。
　　早在此前，
　　江尘就打探过总司的格局分布。
　　总司划分各堂。
　　司主常年闭关，
　　非万分火急的情况不会现身。
　　因此平日里，
　　总司之事，
　　都是由各大堂主拿主意。
　　而在总司诸堂中，
　　又以战堂的底蕴最强。
　　自然，
　　能成为战堂之主的徐真武，
　　便是总司数一数二的顶尖强者，
　　连百里无极两人都比不上。
　　当然，
　　百里无极两人，
　　放在百里家，
　　也不是核心战力。
　　这从他们的年龄就看得出。
　　“到了战堂，就是到了自己家，不用这般见外。”
　　徐真武见状，
　　老脸笑得像朵菊花，
　　热情死火的拉着江尘进入大殿。
　　那般模样，
　　不知道的人，
　　还以为是徐家十八代单传的传人呢。
　　“这老家伙，果然是出了名的不要脸。”
　　百里无极和百里青红，
　　一边暗自吐槽，一边跟了上去。
　　进入大殿后。
　　江尘打量着汇聚的年轻天骄。
　　人数不多，
　　总共才十九人。
　　从年纪来看，
　　都是二十五六起步。
　　这比起百里灵熙，苏月清等人，
　　要大了近半轮。
　　战力自然是要更强了。
　　这也足以看出，
　　镇妖总司的底蕴非凡。
　　要知道，眼前这些年轻辈，
　　可只是战堂一个分堂的底蕴！
　　“飞星，这边！”
　　这时，一道陌生又热情的声音传来。
　　江尘看去，
　　一个二十六七岁的青年，
　　正朝他笑着招手。
　　看他的穿着打扮，
　　乃是百里家的人。
　　百里家这次一共有三人，
　　除了那青年外，
　　还有两个男子，
　　则是二十八九的样子，
　　已经达到了骨龄的界限。
　　从他们的气息来看，
　　都是踏入了武圣的天骄，
　　论实力算是正式的镇守使了！
　　若是百里家这一世，
　　没有出现百里灵熙的话。
　　那传人应该会在他们三人中决出。
　　三十岁前的武圣境，
　　这绝对是万中无一的鬼才了。
　　“无疆哥！”
　　对于那青年三人的名字，
　　江尘早已从百里无极那得知。
　　所以江尘走了过去，
　　一副熟练的模样打着招呼。
　　这般做，
　　自然是为了遮掩身份。
　　还是那句话，
　　疆外的危险性，
　　远非人族后方能相比，
　　江尘自然也要谨慎行事。
　　小心无大错嘛。
　　看到江尘同百里家三人的模样，
　　总司中的人，颇为好奇。
　　但在打量过江尘后，
　　便也不怎么在意了。
　　身为顶尖世家之一，
　　百里家有雪藏的天才，
　　这是很正常的事，
　　若没有那才有问题了。
　　因此，不少人收回目光，
　　时不时的看向大殿门口，
　　似乎是在等待什么人。
　　江尘见状，有些诧异，
　　猜测总司是不是，
　　还有什么顶尖天才没来。
　　“呵呵，他们这是在找你。”
　　江尘身边的百里无疆，
　　见到江尘的模样，
　　轻笑着传音道。
　　“找我？消息走漏了？”
　　江尘听闻，
　　脸上不动声色，
　　眼眸深处，
　　却是有寒光闪烁。
　　以他的战绩和事迹，
　　总司之人听说过他，
　　这很正常。
　　但在现在这个时候找他，
　　那自然是知道，
　　他会前来总司了。
　　那么，消息是从哪传来的？
　　百里家应该不可能。
　　这些古武世家，
　　外人根本渗透不进去。
　　那就只能是镇妖司了。
　　不是总司有问题，
　　就是古玄域司有问题。
　　“镇妖司，安逸得太久了。”
　　百里无疆的笑声，
　　隐隐有些发冷，
　　对镇妖司意见极大。
　　毕竟，百里灵熙出事，
　　镇妖总司是要负全责的。
　　准镇守使的考核地点，
　　这原本应该是绝密，
　　疆外邪域却能准确找到，
　　那肯定是从总司泄露出去。
　　百里灵熙身具的御剑体，
　　是有望让百里家重临巅峰的。
    ...... .. .......
　　结果现在却出了事，
　　百里家上下，
　　自是没有什么好脸色给镇妖司。
　　要知道，
　　百里家的剑冢，
　　只有御剑体才能掌控。
　　换言之，
　　百里灵熙一出事，
　　百里家根本没有人能顶上去。
　　对于百里无疆的话，
　　江尘并未说什么。
　　他斩杀过诸多妖魔邪祟，
　　也经历过魔海和邪域的阴谋。
　　自然知道，
　　妖魔邪修对人族后方的渗透，
　　极为惊人。
　　要不是镇妖司底子厚，
　　那怕是早就崩塌了。
　　“时间差不多了，准备出发会合。”
　　这时，
　　徐真武收敛笑容，
　　走到大殿正前方，
　　挥手下令。
　　听到徐真武的话，
　　诸多年轻天骄，
　　皆是收起目光，
　　神色有些肃然了。
　　这次的事件，
　　可不同于以往的任务。
　　从疆外邪域的举动来看，
　　它们似乎是盯死了百里灵熙。
　　所以这次，
　　他们都很有可能，
　　会有性命危险。
　　说实话，
　　要不是徐真武开出的条件太丰厚，
　　他们还真不太愿意去冒险。
　　百里灵熙的确是罕见的天才，
　　但他们也不逊色多少的。
　　当即，江尘等二十人，
　　在徐真武的亲自带领下，
　　来到某座山岳之上。
　　在那里，
　　圈养着数头飞禽，
　　形似雪鹰，生有四翅，
　　足足数十丈大，
　　趴在那里，
　　似是一座小型山岳，
　　给人以强大压迫感！上.
第227章 初临疆外，邪鬼魔聚
　　四翅雪隼！
　　这是镇妖司培养的特殊飞禽。
　　有着无比惊人的极速。
　　可日飞数万里，
　　专门为前线运输物资。
　　“走！”
　　在徐真武的带领下。
　　江尘等人，
　　跃上一头四翅雪隼。
　　呼！
　　下一刻，
　　那头四翅雪隼起身。
　　百里无疆等人还未反应过来，
　　就感觉一股恐怖如洪流般的飓风，
　　便是迎面而来，
　　让人三魂都在此刻震颤。
　　只见那四翅雪隼，
　　在起身之际，
　　居然就已经是横空而起，
　　眨眼飞遁了数百丈远。
　　那等速度之惊人，
　　已经是超出了武圣层次。
　　换言之，
　　这四翅雪隼的极速，
　　连武圣层次都只能望尘莫及。
　　当“六二七”然，
　　也正是将天赋，
　　都加在了速度上，
　　所以四翅雪隼的战力，
　　还不如寻常的武圣境。
　　所以，
　　镇妖司才会将之，
　　用来专门运输物资。
　　“不愧是一只脚，碰触到奥义的鬼才。”
　　在四翅雪隼极速遁空之时。
　　为首的徐真武，
　　眼角余光注意着江尘。
　　结果却发现，
　　江尘纹丝不动而立，
　　完全没有受到那等突愕的飓风影响。
　　相比之下，
　　其他武圣层次的年轻辈，
　　则是或多或少，
　　都有些手忙脚乱了。
　　毕竟，
　　正常情况下，
　　徐真武等老辈巨头，
　　会为他们遮挡飓风的。
　　谁想到这次，
　　徐真武有心考验他们，
　　结果差点没被甩出去。
　　也正是见到江尘，
　　如定海神针般而立。
　　徐真武眼中的惊叹喜色更甚。
　　仅从这一手，
　　就足以看出江尘的不凡了。
　　这才武皇境五重的江尘，
　　战力之强，
　　怕是要远胜百里无疆等武圣境天骄。
　　说实话，
　　要不是江尘执意要去边疆，
　　他是真不愿意，
　　让江尘轻易涉险。
　　虽说江尘此行的痕迹，
　　可谓是绝密，
　　但难保不会出现什么意外。
　　……
　　而在距离江尘等人，
　　约莫数万里远的地界上，
　　有着一片似是山脉般连绵冲天的城墙，
　　一股沧桑和肃杀混合的巍峨气息，
　　肆无忌惮的席卷而开。
　　哪怕相隔极远，
　　都是能清晰感应到。
　　那里，
　　正是人族边疆。
　　这道大如山脉般起伏的城墙防线，
　　将妖魔阻挡在疆外，
　　守护了人族近千年的安全。
　　在跃过边疆防线后，
　　则是无尽茫茫大地。
　　空气中弥漫浓郁血腥味，
　　大地上不时能见大战痕迹，
　　甚至还有森森白骨隐现。
　　当然，
　　那些白骨，
　　都是疆外妖魔邪鬼。
　　人族战死的英灵，
　　尸骨都会运回人族后方，
　　入土为安。
　　在人族边疆南边，
　　横跨无尽战场后。
　　逐渐有森寒邪气浮现，
　　犹如雾气般弥漫涌动。
　　越是往深处，
　　那等诡异邪气便越是浓郁。
　　看这般模样便知道，
　　这片地界已经被疆外四灾之一的邪域占领。
　　人族若想收服这片区域，
　　那就得在这等邪气弥漫区域，
　　同邪域生灵开战。
　　这对人族是极为不利的。
　　因此，
　　这近千年来，
　　人族边疆失守的防线，
　　鲜少有能夺回来的。
　　换言之，
　　一旦被疆妖魔占去的领地，
　　都会沦为妖魔的地界。
　　要不是边疆防线，
　　有着人族先贤设下的古法结界，
　　能极大压制疆外妖魔，
　　那现在人族所失守的地界，
　　绝对不止眼前这点。
　　“人族边疆，传来最新消息。”
　　“人族总司，已经率人前往边疆。”
　　“估计，也是准备进入那片战场探索。”
　　此时，
　　在那片邪气区域深处。
　　一尊环绕浓郁血雾的邪灵，
　　遁空而来，
　　朝前方汇聚的十多尊巨头禀报。
　　那些巨头，
　　不仅有邪域生灵，
　　还有魔海大能，
　　甚至连鬼界都是现身。
　　至于目的，
　　自然是因为他们得知，
　　江尘已经得知百里灵熙失踪的消息，
　　准备要来边疆0 .......
　　这自是让邪域魔海鬼界大喜。
　　他们此前部署，
　　只是抱着万一的念头，
　　谁曾想，
　　这个念头居然要成真了。
　　因此，
　　他们三方的联手，
　　是前所未有的干脆爽快。
　　昔日的恩怨血仇，
　　在为了除掉江尘面前，
　　似乎都不值一提了。
　　“怎样？那江尘来了没？”
　　听到那邪灵的汇报，
　　那三方巨头，
　　立刻翘首望去。
　　“根据内线情报，江尘并未出现。”
　　“不知道是不是，有专门的护送路线。”
　　那个邪灵说道。
　　“没有出现？”
　　炎浩等妖魔巨头，
　　眼中的希望，
　　便是散去不少。
　　若是没有发现那片虚无战场，
　　那人族镇妖司，
　　的确可能偷偷摸摸送江尘去边疆。
　　但既然发现了那片虚无战场，
　　那再暗中护送，
　　意义就不大了。
　　人族能偷偷摸摸送去边疆，
　　难道还能无声无息将人送入那虚无战场？
　　当古代禁制是摆设呢？
　　要知道，
　　那片虚无战场的来头，
　　可是要比上古时代更为古老，
　　那等禁制之可怕，
　　连他们都无法无视的。
　　“不过，根据内线情报。”
　　“这次百里家，似3.7乎有雪藏的绝世鬼才出关。”
　　“不仅让百里家，出动核心级长老护道。”
　　“还让人族总司的战堂之主，都极为重视，甚至是亲自迎接。”
　　“听说那人在入战堂时，还触发了初代镇妖司主的奥义烙印。”
　　那个禀告的妖邪又说道。
　　“天地奥义？”
　　这话一出。
　　原本失望的炎浩等巨头，
　　皆是一怔，
　　随后眼中，
　　有着强烈的惊色流露出。
　　能触发奥义烙印。
　　这等天资悟性，
　　可是极为罕见的，
　　未来潜力无限。
　　先是有御剑体的百里灵熙，
　　又有万古罕见的江尘，
　　现在又有能触发奥义的惊世鬼才。
　　人族这一世的气运，
　　是不是太可怕了些？.
第228章 猜到身份，全身是宝
　　“百里家的小辈，能让人族战堂之主，重视接待？”
　　“我记得，人族总司同那些古武世家的关系，说不上有多好吧？”
　　但在惊讶之后。
　　那魔焰环身的炎浩，
　　似是察觉什么，
　　深邃眼眸中，
　　有着些许异色在闪烁。
　　“难道……”
　　听闻这话。
　　其余妖魔巨头，
　　皆是神色动容。
　　的确啊。
　　镇妖司乃是圣地所创，
　　独立于任何势力之外。
　　人族各大世家，
　　都想要插上一手，
　　但一直都没有机会，
　　顶多派个代言人守在总司。
　　正是如此，
　　人族镇妖司同各大古老世家，
　　是彼此不对路的。
　　双方都想压服对方，
　　但双方也都不鸟对方。
　　“你是怀疑，这个新冒出的百里家小辈，身份有问题？”
　　“有可能，是江尘伪装而成？”
　　在彼此对视后，
　　那尊双眼血红的邪域巨头，
　　道出炎浩话中的潜意思。
　　“你们难道不觉得，此事太过巧07合了？”
　　炎浩对此，
　　并没有多少把握。
　　毕竟只是道听途说的猜测，
　　并未亲眼见到真人。
　　但对于这个近乎直觉般的猜测，
　　炎浩却是有着说不出的感觉。
　　能触发天地奥义印记的鬼才，
　　会这般随便就冒出一尊？
　　“不管是不是，将之除掉就行了。”
　　其他妖魔邪灵对视一眼，
　　立刻做出了决定。
　　猜得再多也得不出答案，
　　直接将人捏死就行了。
　　正好，
　　他们为了对付江尘，
　　做了严密部署。
　　若那人不是江尘，
　　那对上他们的部署，
　　是不可能活命的。
　　毕竟，
　　不是所有的年轻小辈，
　　都是江尘那样的怪物。
　　当然，
　　若那人是江尘，
　　那就更好了。
　　他们这个杀局，
　　本就是为了江尘所布下。
　　“来了！”
　　在这般安静等待中，
　　过了约莫大半天后。
　　炎浩等妖魔巨头，
　　皆是目光一凝。
　　在它们前方的虚空中，
　　一副画面浮现，
　　正是人族边疆外的景象。
　　唰！
　　此时。
　　一头快若闪电般的四翅雪隼，
　　横渡虚空而来，
　　落在那片区域地界。
　　在那四翅雪隼背上，
　　二十多道人影跃下。
　　为首的，
　　正是徐真武，百里无极等人族强者。
　　随后，
　　才是二十个年轻天骄，
　　各个头角峥嵘，
　　散发着非凡脱俗的气势。
　　毋庸置疑。
　　这些人，
　　乃是人族的核心级精锐，
　　成长起来，
　　足以成为人族未来的支柱。
　　“就是那背负古剑之人。”
　　那个此前禀报的邪灵，
　　则是指向那易容伪装的江尘。
　　“那柄剑……”
　　在看到江尘瞬间。
　　炎浩等妖魔巨头，
　　立刻被凤天剑吸引。
　　虽然凤天剑装入剑鞘中，
　　但炎浩等巨头，
　　还是看出了凤天剑的不凡。
　　这绝对是真正的神兵利器。
　　不是现在的人族技术能锻造出来。
　　这让得他们心中，
　　都是有着贪婪在生出。
　　“他当真是百里家的天骄么。”
　　在打量凤天剑后。
　　炎浩等巨头，
　　才仔细打量着易容的江尘。
　　他们各自施展秘术，
　　在找寻着，
　　同江尘相似的细节。
　　可惜，
　　最终得出的结论，
　　江尘很有可能，
　　真是百里家雪藏的天骄。
　　毕竟，
　　据他们所知，
　　江尘是不用剑的。
　　“这小子……”
　　就在这时。
　　那自四翅雪隼背上跃下，
　　打量着周边环境的江尘，
　　似是感知到什么，
　　居然是隔空看向炎浩等人。
　　这让得炎浩等人，
　　可就是无比惊讶了。
　　他们这些老辈巨头，
　　以秘术隔空窥探，
　　江尘居然是能有所察觉？
　　这是一个年轻小辈能做到的事？
　　此时，
　　在人族边疆防线之外。
　　“怎么了？”
　　那让四翅雪隼离去。
　　准备带着江尘等人，
　　前去那空间裂缝的徐真武，
　　注意到江尘的目光，
　　悄然传音问道。
　　“好像，有视线在暗中窥视。”
　　江尘并未隐瞒，传音道。
　　这等感觉，
　　不是来源于元神，
　　而是他体内的微粒细胞，
　　出现了感应。
　　自从远古巨象之力，
　　达到一百五十颗后。
　　江尘就明显感觉，
　　那些微粒细胞中，
　　多出了不少神通秘法，
　　感知力也是敏锐数倍不止。
　　若是以往的话，
　　江尘是不可能察觉，
　　有人在暗中探测的。
　　“疆外妖魔么。”
　　徐真武听闻，
　　眼眸一动。
　　呼！
　　没有迟疑。
　　他衣袖一挥。
　　一片神秘宝光，
　　在虚空中弥漫而开，
　　将一切道法都隔绝。
　　当即，
　　江尘那等被人窥视的感觉，
　　便是就此消失。
　　这等手段，
　　让得江尘不由得多看627了几眼。
　　能挥手间就隔绝一片虚空，
　　这足以看出徐真武的可怕。
　　这位战堂之主，
　　该不会已经超脱凡俗了，
　　踏入神道领域了吧？
　　“疆外妖魔可能听到了风声。”
　　“这次去那片古战场，要多加小心。”
　　在隔绝封禁虚空后，
　　徐真武便是传音叮嘱江尘。
　　看那般模样，
　　要不是江尘执意要去，
　　他都要带江尘，
　　打道回府了。
　　这疆外妖魔的举动，
　　让他有些莫名的不安感，
　　担心江尘会出事。
　　“堂主放心，要小心的人，是疆外的妖魔。”
　　江尘对此，
　　却是淡然轻笑。
　　只要没有老一辈的妖魔巨头降临，
　　那不管这次疆外妖魔，
　　派多少年轻生灵前去，
　　都会成为他的盘中餐。
　　血肉精粹可吞噬炼化！
　　修为值可深蓝加点！
　　兵刃古宝则可系统回收！
　　说句不客气的话，
　　疆外妖魔在江尘眼中，
　　浑身上下都是宝。
　　他能在短短数月内，
　　就从后天境，
　　达到如今这等比肩武圣的层次，
　　可要多亏那些妖魔的资助。
　　要不然，
　　就算他有斩妖系统，
　　也是巧妇难为无米之炊.
第229章 边疆战团，杀劫四起
　　“走！”
　　见江尘有所准备。
　　徐真武便是带着他们，
　　前去历练之地的空间裂缝。
　　自考核出事后，
　　这片试炼之地，
　　就一直有边疆战团镇守。
　　寻常的妖魔来犯，
　　那就是送菜。
　　就即便是妖魔巨头，
　　都无法轻易镇压成编制的战团。
　　更何况，
　　要论强者，
　　疆外妖魔有，
　　人族战团自然也不少。
　　因此，
　　这片考核之地，
　　极为安全，
　　根本看不到任何妖魔的影子。
　　当然，
　　最重要的原因，
　　还是这片区域，
　　还在边疆古法结界的覆盖范围，
　　能极大程度压制疆外妖魔。
　　要是脱离了古法结界的区域，
　　那纵然是成建制的战团，
　　都可能被妖魔整个吞掉。
　　“武圣起步么……”
　　江尘跟在徐真武身后，
　　一边飞遁前行，
　　一边打量着镇守的战团。
　　那些镇团的战士，
　　一个个都是血煞气冲霄，
　　站在那，
　　犹如一尊血海修罗般可怕，
　　甚至隐隐间，
　　还有尸山血海的恐怖异象显化。
　　可想而知，
　　这些战团之人，
　　手上沾染了多少鲜血。
　　虽然有些战团之人的修为，
　　也只是武圣层次，
　　但在这些战团武圣面前，
　　百里无疆等年轻天骄，
　　简直就像是刚刚破壳的小鸡仔。
　　这要是生死厮杀的话，
　　怕是轻而易举就会被镇杀。
　　这就是历经战火，
　　同温室长大的差别。
　　虽说百里无疆等人，
　　手上也沾染不少妖魔之血。
　　但那等斩妖除魔，
　　同疆外的生死厮杀相比，
　　可完全不是一回事。
　　这也是为何，
　　圣地会立下规矩。
　　想要入圣地，
　　首先就是要成为正式的镇守使。
　　只有经历过血火打磨，
　　才有可能成为真正的武道强者。
　　“非常强啊々「！”
　　江尘心中，颇为感慨。
　　这些战团之人的煞气，
　　连他都隐隐有些心悸。
　　显然，
　　他这几个月斩杀的妖魔，
　　在边疆战团面前，
　　怕是连小巫见大巫都算不上。
　　这也让江尘，
　　生出想要来边疆的冲动。
　　以边疆的妖魔之多，
　　江尘有自信，
　　只要待上一年，
　　那绝对会有脱胎换骨般的变化，
　　甚至有可能，
　　一跃成为人族顶尖强者行列。
　　当然，
　　这个念头只是出现了下，
　　就被江尘按下了。
　　现在，
　　还不是时候，
　　要想来边疆，
　　那修为至少得踏入武圣境才行。
　　只有到那时，
　　江尘才算是在边疆，
　　有了一定的自保之力。
　　“心急吃不了热豆腐，不急！”
　　江尘收敛心中念头，
　　决定实力更强了再说。
　　不多时，
　　江尘一行人，
　　便跟着徐真武等老辈强者，
　　来到了一片荒芜空地前。
　　在那空地上方，
　　有着一道神秘非凡的空间裂缝，
　　隐隐散发着乌光，
　　有岁月气息缭绕，
　　极为古怪，
　　似乎只要闯进去，
　　就会回到比上古更为古老的时代。
　　这让得百里无疆等青年天骄，
　　皆是神色肃然了。
　　从那道空间裂缝散溢的气息来看。
　　这里边的虚无战场，
　　只怕会是无比危险。
　　百里灵熙三人该不会，
　　已经遭劫了吧？
　　毕竟，
　　百里灵熙三人的修为，
　　才刚入武圣境。
　　相比起他们，
　　可是弱了不止一筹。
　　而连他们，
　　都心生这般危险感，
　　那对百里灵熙就更不用说了。
　　“果然在这里。”
　　江尘眼眸中，
　　则有淡金神光闪烁。
　　武道真眼催动，
　　看向那道空间裂缝。
　　随着武道真眼提升到第五层，
　　洞悉能力是随之飙升。
　　江尘从那空间裂缝中，
　　看到了百里灵熙的气运。
　　除了百里灵熙外，
　　还有其他两道气息，
　　应该是其他两个消失的准镇守使。
　　不过，
　　相比起百里灵熙的气运，
　　那两道气息要微弱得多，
　　看那般模样，
　　似是状态极为不妙。
　　“徐堂主！”
　　在徐真武带人到来时。
　　虚空微晃，
　　有数道气息惊人的身影出现。
　　看那般穿着打扮，
　　都是镇妖总司的人。
　　“其他人呢？”
　　徐真武看去，
　　见只有那几人出现，
　　神色微微一凝。
　　“｀ 「此前妖魔那边有异动，似是派人进入了秘境。”
　　“所以苏月清和卫岩，便率先进去探查了。”
　　“至于其他考核者，则先送回了疆城。”
　　那几个总司之人回道。
　　“胡闹。”
　　徐真武听闻，
　　不由得呵斥出声。
　　苏月清和卫岩，
　　虽然也入了武圣境，
　　但战力还不如百里灵熙。
　　这般贸然闯进去，
　　那不是拿自己的小命开玩笑么。
　　“没时间了，进去吧。”
　　“记住，这次的任务，以找到人为主。”
　　“不到万不得已，不要同妖魔纠缠。”
　　此后，
　　徐真武看向江尘等二十人，
　　肃然说道。
　　“明白！”
　　江尘等人点头，
　　立刻飞身遁入那道空间裂缝，
　　眨眼就纷纷消失不见。
　　“现！”
　　徐真武见状，
　　则是祭出一道古宝，
　　显露出江尘等人的身影。
　　投影显化的手段，
　　镇妖总司自然也会，
　　并且还要强于下属域司。
　　江尘等人的身影，
　　显化得极为清晰，
　　犹如近在眼前。
　　“鱼已经入网了。”
　　在徐真武等人，
　　显化虚无战场的画面时。
　　那邪气弥漫的邪域地界，
　　炎浩等妖魔巨头，
　　亦是看到了入战场的江尘等人。
　　没有迟疑，
　　他们立刻传令，
　　让此前进入的妖魔生灵做好准备。
　　既然江尘没来，
　　那伪装成百里家天骄的江尘，
　　便是他们重点对付的目标。
　　能以年轻之姿，
　　碰触到奥义层次。
　　这等惊世鬼才吨，
　　不管是不是江尘伪装，
　　都不能让其活着出来.
第230章 神秘乌光，妖魔踪迹
　　呼呼呼！
　　此时。
　　穿过那空间裂缝的江尘等人，
　　来到了一片苍茫死寂的大地。
　　整个天地间，
　　只有风呜声席卷，
　　看不到半点活人的气息，
　　显得无比的荒凉。
　　江尘等人，
　　此前感受到的神秘岁月气息，
　　便是清晰了数倍不止。
　　“天空……有点不对劲！”
　　江尘身边，
　　百里无疆三人，
　　在打量周边环境后，
　　则是看向天穹。
　　只见，
　　整个天穹，
　　都被一层乌光笼罩，
　　有着让人心惊胆颤的气息散发。
　　似乎，
　　在那片乌光中，
　　隐藏着什么极度危险的生灵。
　　纵然是武圣层次，
　　都是不敢久视。
　　这个发现，
　　让百里无疆三人，
　　下意识将江尘护住。
　　他们三人入虚无战场，
　　除了找百里灵熙的下落外，
　　还有一个重要的任务。
　　那就是要庇护江尘。
　　百里灵熙出了意外，
　　这已经是无法挽回的事。
　　自然，
　　江尘就不能再有闪失了。
　　“这是……去了那片乌光？”
　　江尘以武道627真眼，
　　洞悉周边地界后，
　　捕捉到了百里灵熙的气息。
　　但顺着百里灵熙的气息，
　　一路追踪后，
　　江尘却是看向了天穹上的神秘乌光。
　　这让江尘诧异。
　　那片乌光一看就无比危险。
　　百里灵熙为何，
　　会进入其中？
　　难道当时，
　　有人在追杀她？
　　咻咻！
　　在江尘打探时，
　　两道人影，
　　自远方虚空而来，
　　来人，
　　正是江尘所认识的卫岩和苏月清。
　　“苏姑娘，卫兄，可有什么发现？”
　　见到苏月清两人现身，
　　百里无疆立刻迎了上去。
　　其他战堂的年轻天骄，
　　亦是随之看去。
　　“那些妖邪不知察觉到了什么，齐齐往东边跑了过去。”
　　“我们担心被察觉，所以跟了一段就撤回来了。”
　　那到来的苏月清和卫岩，
　　道出他们所打探到的情报。
　　疆外妖魔这次，
　　一共出动了二十多尊武圣境。
　　这同镇妖总司的战力，
　　相差并不大，
　　真要对上了，
　　他们也完全能一战。
　　不过，
　　那些妖魔居然尽数跑到东边，
　　这就有点奇怪了。
　　难不曾，
　　是在那个方向，
　　发现了百里灵熙三人？
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办，既然发现了，那自然要过去看看。”
　　“万一是个陷阱呢？”
　　“不是说妖魔那边，也只有二十多尊武圣么，这怕什么。”
　　“光是我们战堂的武圣，就有十多人，你觉得疆外妖魔就这点底蕴？”
　　“不管怎么说，还是要过去看看，小心点就是了。”
　　“以防出事，先将此事告之堂主，真出了意外，堂主等人也有措施。”
　　战堂的十多个年轻武圣，
　　听到苏月清两人的话，
　　皆是交头接耳起来。
　　“江兄弟，你如何看？”
　　百里无疆三人，
　　传音看向江尘，
　　征求江尘的意见。
　　虽然江尘比他们，
　　小了近乎一轮，
　　但他们却没把江尘，
　　当成小辈看，
　　而是以同辈相待。
　　还是那句话，
　　武者世界，
　　没有什么辈分高低，
　　只有实力强弱与否。
　　而碰触到奥义层次的江尘，
　　则已经有资格，
　　同他们并肩而立了。
　　说实话，
　　这种感觉，
　　是让百里无疆等人，
　　有些别扭的。
　　他们也是万里无一的鬼才，
　　但在江尘面前，
　　他们却是感觉，
　　这年长的十多岁，
　　真他娘的白活了。
　　毋庸置疑。
　　等江尘以后，
　　成长到他们这等年龄，
　　那绝对已经成为人族最顶尖的巨头了。
　　“你们先去，我在这里看看。”
　　江尘听闻，
　　原本想要阻拦。
　　但转念一想，
　　武道真眼虽不大可能出错，
　　但也不是绝对。
　　万一这乌光中的气运，
　　乃是百里灵熙的诱敌之计呢？
　　所以，
　　兵分两路，
　　倒的确是绝佳选择。
　　至于，
　　他孤身一人会不会碰到妖魔邪鬼，
　　江尘还真不担心。
　　甚至，
　　他还怕妖魔不来呢。
　　“你要多加小心。”
　　听出江尘想要单独行动的意思，
　　百里无疆三人对视一眼，
　　也没多说什么。
　　每个人都有不愿被人知道的秘密。
　　自然，
　　他们就不会不识趣，
　　去打探江尘的隐私。
　　至于江尘的安危，
　　在这空间裂缝入口，
　　就算真遇到什么危险，
　　那完全有时间能跑出去。
　　当即，
　　除了江尘外，
　　百里无疆等人，
　　便是联手朝东边方向追去。
　　在离去之前，
　　那三千长丝飞舞的苏月清，
　　深深看了眼江尘，
　　那双清澈明眸中，
　　隐隐有着一抹异色。
　　她同百里灵熙，
　　即是自小的青竹，
　　又是打小的对手。
　　因此，
　　苏月清便知道，
　　百里世家中，
　　并没有能碰触到奥义层次的鬼才。
　　因为，
　　即便是妖孽如百里灵熙，
　　都未曾碰触到过天地奥义。
　　那么，
　　眼前这个留下的百里飞星，
　　会是什么人呢？
　　“江尘，想做什么？”
　　虚无战场外。
　　徐真武等人，
　　在得知江尘要留下后，
　　皆是颇为诧异。
　　江尘此前可是执意要来边疆，
　　怎么现在出现百里灵熙的线索，
　　反倒是止步不前了？
　　难道，
　　江尘一直看的那片乌光中，
　　隐藏有什么机缘不成？
　　“这小子，莫不是有所察觉了？”
　　同样诧异的，
　　还有疆外的一众巨头。
　　他们本以为，
　　江尘也会一统随行前去东方。
　　谁曾想，
　　江尘竟然一个人，
　　留在原地没有动弹。
　　自然，
　　炎浩等妖魔巨头，
　　便是怀疑江尘，
　　是不是洞悉了他们的部署.
第231章 时间之力，杀机降临
　　“看他的样子，似乎是对那片乌光，极感兴趣。”
　　这时。
　　鬼界那八目双嘴厉鬼，
　　看到江尘的举动，
　　却是这般说道。
　　若江尘真有所察觉，
　　那肯定会阻拦其他人。
　　但江尘不仅没阻拦，
　　自己也依旧留在原地，
　　一直看着天穹上，
　　那一看就极为~危险的乌光。
　　但这话一出，
　　邪域和魔域的巨头，
　　却是神色有些古怪了。
　　“怎么？你们在那片乌光，部署了什么-？”
　　那八目双嘴厉鬼见状，
　　立刻反应过来。
　　其他鬼界巨头，
　　也是纷纷看去。
　　邪域和魔海的杀劫，
　　在他们到来结盟之前，
　　就已经是部署完成。
　　所以，
　　鬼界等巨头，
　　只知道邪域和魔海，
　　在那虚无战-场部署了杀阵。
　　但具体部署了什么，
　　他们鬼界却是不清楚的。
　　“我们的部署，的确同那片乌光有关。”
　　“但此子，没理由察觉才对。”
　　邪域中。
　　那朵诡异的血花邪灵，
　　有些诧异的说道。
　　从它这等话语中，
　　也不难听出，
　　它们要比人族镇妖司，
　　更先发现那片虚无战场。
　　所以，
　　他们才能提前，
　　将疆外的杀局，
　　搬迁至这虚无战场。
　　“那现在怎么做？”
　　鬼界巨头问道。
　　“还能怎么做，当然是按照计划，将此子灭杀。”
　　那魔焰环身的炎浩，
　　森寒开口道。
　　不管江尘有没有察觉，
　　都不会影响到他们的部署。
　　当即，
　　炎浩等巨头下令，
　　让得潜伏虚无战场的妖魔行动。
　　唰！
　　江尘此时，
　　还不知道，
　　疆外妖魔的举动。
　　他以武道真眼，
　　仔细洞悉那片神秘乌光后，
　　便是逐渐飞空而起。
　　他要进入那片乌光，
　　近距离追寻百里灵熙的气运。
　　虽然他此前赞同兵分两路，
　　但事实上，
　　对于武道真眼，
　　江尘是有自信的。
　　换言之，
　　百里灵熙的失踪，
　　同这片诡异乌光有关的可能性极大。
　　“这是……时间具现化？！”
　　但在进入那片乌光瞬间，
　　江尘却是脚步陡停，
　　浑身寒毛倒立。
　　他体内一百五十颗微粒细胞，
　　在此刻尽数复苏，
　　在抵御着那片乌光中的诡异力量。
　　那等诡异力量，
　　赫然正是无法感受，
　　又无时无刻都在的时间。
　　没错，
　　就是时间具现化了。
　　这是一种说不出的诡异感觉，
　　但江尘却又是无比清晰的感受到了。
　　这一刻，
　　江尘甚至能清楚的感受到，
　　他的寿元在明显的流逝着。
　　正是如此，
　　江尘才会以神象镇狱劲，
　　来抵消那等诡异的时间力量。
　　更重要的是，
　　在武道真眼下，
　　江尘能看出，
　　越是深入这片乌光，
　　那等时间具现就会明显。
　　简单来说，
　　就是时间的流逝，
　　会更为强烈。
　　若是太过深入的话，
　　那怕是一瞬间，
　　就能让人从少年进入迟暮之年，
　　甚至可能会就此魂飞魄散。
　　时间之力，
　　绝对是世间，
　　最为可怕的力量之一。
　　“还好，神象镇狱劲足以阻挡！”
　　感受到体内，
　　浩瀚如海的远古巨象气血沸腾，
　　江尘稍稍松了口气。
　　说实话，
　　在这等诡异的时间具现面前，
　　江尘心中也是有些没底的。
　　好在，
　　主宰级的神象镇狱劲足够给力！
　　此后，
　　江尘一边鼓动气血，
　　一边运转真眼，
　　朝乌光中遁去。
　　若是其他人，
　　闯入这等时间乌光中，
　　那只怕是有死无生。
　　但百里灵熙却是不同。
　　百里灵熙不仅天生御剑体，
　　更是能显化一角剑冢，
　　应该是能抵抗住时间流速。
　　江尘唯一担心的，
　　就是百里灵熙太过深入乌光，
　　会就此迷失时间中。
　　“还是联络不上？”
　　虚无战场外。
　　自江尘进入乌光，
　　徐真武就一直以秘术联络。
　　结果，
　　消息如石沉大海，
　　一点回声都没有。
　　百里无极和百里青红，
　　自然是颇为担忧。
　　江尘该不会，
　　遭遇什么变故了吧？
　　“不用这么紧张，江尘可是碰触到天地奥义的鬼才。”
　　“就算那片乌光极为诡异，也不至于就此遭劫。”
　　徐真武虽然也担忧难掩，
　　但却依旧是沉着冷静。
　　他详细查探过江尘的情报，
　　知道江尘行事，
　　素来自有思量，
　　不会如寻常少年那般鲁莽。
　　所以，
    ...... .. .......
　　江尘既然敢进入那片乌光，
　　那肯定是有把握的。
　　“那是……”
　　但徐真武传音刚落。
　　他们三人的目光，
　　便是尽皆收缩。
　　只见，
　　在江尘消失的区域，
　　有着一道道生灵，
　　悄然间到来。
　　看那般鬼鬼祟祟的模样，
　　那正是疆外的妖魔。
　　那些妖魔，
　　一共有十尊，
　　修为都是武圣境起步，
　　且还不是寻常的武圣境。
　　在出现后，
　　那十尊妖魔，
　　就立刻捣鼓着，
　　似是在部署杀阵。
　　“难道疆外妖魔，识破了江尘的身份？”
　　这一幕，
　　让得百里无极等人纷纷变色。
　　这般精准的目标锁杀，
　　明显是冲着江尘来的。
　　自然，
　　他们便猜测，
　　江尘的伪装，
　　是不是被妖魔识破了？
　　“应该不是，要是识破的话，不可能就眼前这等杀劫。”
　　徐真武也是心头猛跳。
　　但他坐镇战堂这么多年，
　　历经大风大浪，
　　很快就是回过神来，
　　这般说道。
　　要知道，
　　江尘自崛起之时，
　　就先后摧毁过魔海、邪域、鬼界的图谋。
　　若疆外妖魔真是察觉。
　　那不可能只派十尊武圣前来。
　　十尊武圣虽然阵势够到了，
　　但这对江尘，
　　依旧是不保险的上.
第232章 混乱时间，星空古路
　　“如果不是识破了江尘的身份。”
　　“那么，就是战道奥义之事泄露了。”
　　听到徐真武的话，
　　百里无极两人的脸色，
　　并没有好看多少。
　　徐真武的话的确很有道理，
　　以疆外妖魔对江尘的杀意，
　　要是知道百里飞星是江尘伪装，
　　那怕是会拉来一窝的武圣境。
　　但眼下，
　　江尘依然被盯上了。
　　自然，
　　就只有一种可能了。
　　那就是疆外妖魔，
　　知道了江尘，
　　触发战堂印记的事。
　　一尊碰触到天地奥义的惊世鬼才，
　　纵然不是江尘，
　　疆外妖魔也肯定坐不住。
　　而这样一来，
　　也就证明了一件事。
　　镇妖总司中，
　　的确“六二七”还潜伏着内鬼。
　　要不然，
　　消息不可能这么快，
　　就传至疆外妖魔。
　　徐真武听闻，
　　脸色也是逐渐冷了下来。
　　因为他怀疑，
　　不止是总司有内鬼，
　　连他掌管的战堂，
　　可能都有问题，
　　甚至说严重点，
　　这次进去虚无战场的年轻一辈，
　　都不见得是干净的。
　　看来，
　　等此事结束后，
　　得将战堂上下，
　　彻底清查才行了。
　　“得将此事告之其他人。”
　　孔天磊和赵风海几人，
　　则是看向百里无疆，苏月清等人。
　　看这些疆外妖魔对江尘的举动，
　　显然是早早就布局。
　　自然，
　　那被盯上的人，
　　除了江尘外，
　　肯定还有其他人。
　　至于探索百里灵熙三人的计划，
　　不出意外的话，
　　百里灵熙三人的失踪，
　　同江尘闯入的那片乌光有关。
　　否则的话，
　　江尘不可能孤身涉险，
　　闯入那片诡异乌光中。
　　唰！
　　江尘此时，
　　并不知道外界事情。
　　他将武道真眼催动到极致，
　　捕捉着那微不可查的气运，
　　不断深入乌光。
　　在不知深入多远后，
　　江尘猛然停住。
　　只见，
　　在江尘前方，
　　遍布了斑斑点点的乌色星光。
　　那片乌色星光区域，
　　扭曲不定，
　　似是水中花月，
　　给人一种不真实感。
　　而江尘之所以停住，
　　是因为看到那片星光区域，
　　充斥着无比混乱的时间流速、
　　原本如小溪般正常流动的时间之力，
　　在进入那片区域后，
　　似是化为了狂风骇浪。
　　在第五层的武道真眼下，
　　江尘能看到，
　　那片星光区域的时间之力，
　　是何等的混乱可怖。
　　“难道真的遭劫了？”
　　江尘神色微凝。
　　因为百里灵熙的气运，
　　最终是消失在这片星光区域。
　　但让江尘诧异的是，
　　自始至终，
　　他都只看到了百里灵熙的气运。
　　同百里灵熙一起消失的两人，
　　他在进入虚无战场后，
　　就再也找不到。
　　除此之外，
　　江尘也没有看到妖魔邪鬼的痕迹。
　　若不是被追杀的话，
　　那百里灵熙为何，
　　会冒险闯入这片乌光中？
　　以百里灵熙的实力，
　　不可能看不出，
　　这片乌光的危险程度。
　　“咦！”
　　但陡然。
　　江尘眼眸一凝。
　　他看到那片乌色星光深处，
　　出现了一条模糊不清的古路，
　　一直通往至星空的尽头。
　　但一晃神间，
　　那条不朽古路，
　　又是就此消失，
　　仿佛那只是江尘的错觉般。
　　“这片混乱星光中，还隐藏有其它天地么。”
　　江尘双眼微眯，
　　脑海中不由得冒出这般念头。
　　虽然无法证实，
　　但江尘却本能的感觉到，
　　那条一晃消失，
　　通往星空尽头的古路，
　　极可能同百里灵熙的失踪有关。
　　这次失踪，
　　对百里灵熙来说，
　　或许是场难得的机遇。
　　所谓危机，
　　从来都是危险和机遇并存的。
　　咻！
　　就在江尘思索时。
　　一股阴森致命的杀威，
　　陡然撕破乌光，
　　强势无匹的轰向他0 .......
　　攻击的源头，
　　正是那乌光之外。
　　江尘自是瞬息察觉，
　　身影一闪，
　　犹如鬼魅般消失，
　　避开那等恐怖攻击。
　　不过，
　　江尘却没有理会外界的攻击者。
　　而是看向那被他闪开的狂暴攻击。
　　只见，
　　那等致命杀威，
　　攻势不减，
　　强势无匹的闯入那片乌色星光区域。
　　然后……没有然后了。
　　犹如泥牛入海般，
　　彻底消失得无影无踪了。
　　这一幕，
　　看得江尘心头有些发寒，
　　从刚才那等攻击波动来看。
　　那对他出手之人，
　　至少也是武圣境七八重，
　　并且，还不止一两个。
　　这等程度的杀威，
　　纵然是老辈武圣，
　　都是难以承受。
　　但在进入那片星光区域，
　　居然是瞬间就消失不见，
　　这也太诡异了。
　　这要是贸然闯入，
　　只怕也会就此消失不见。
　　“只能撤了！”
　　深深看了眼那片乌色星光区域，
　　江尘没有冒险去探索。
　　等将这个消息告之总司和百里家，
　　那些庞然大物，
　　自然会有办法去查探。
　　唰！
　　此后，
　　江尘3.7身影一闪，
　　朝乌光外遁去。
　　让人奇怪的是，
　　进去的时候，
　　江尘用了不短的时间。
　　但出来时，
　　却是瞬息时间就横跨。
　　难怪那等武圣攻击，
　　能从乌光区域攻击到他。
　　“哦，上钩了么。”
　　走出乌光之际。
　　江尘立刻看到了那十尊武圣级妖魔。
　　从那等气息来看。
　　六尊邪域的生灵。
　　四尊魔海的生灵。
　　很显然，
　　被他毁了计划的邪域和魔海，
　　已经是彼此联手了。
　　对此，
　　江尘并不意外，
　　脸上甚至还有笑容露出。
　　看向那些妖魔的目光，
　　犹如在看一头头大肥羊.
第233章 打爆法相，身份暴露
　　“还好，没有出事。”
　　见到江尘现身，
　　外界的徐真武等人，
　　皆是大松口气。
　　江尘此前，
　　进入乌光就消失不见，
　　他们还真担心，
　　江尘在里面遇到了危险。
　　“看江尘的样子，莫非是发现了什么线索。”
　　百里无极和百里青红，
　　则是看到了江尘脸上的笑容，
　　生出这般猜测。
　　在他们看来，
　　江尘能露出笑容，
　　那肯定是因为同百里灵熙有关。
　　毕竟，
　　总不可能是因为看到妖魔，
　　所以江尘笑得这般开心吧。
　　“百里家那御剑体，是进入那片时间乱流中了？”
　　注意到江尘神色的，
　　还有疆外的妖魔。
　　那齐聚的炎浩等妖魔巨头，
　　亦是生出了这般猜测。
　　它们虽然追查到，
　　百里灵熙三人，
　　在重伤后逃入了那片虚无战场。07
　　但即便到现在，
　　他们都没有发现百里灵熙的行踪。
　　看来，
　　等灭杀这批人族小辈后，
　　那片时间乱流，
　　要去重点查探一二。
　　斩草得除根！
　　“杀阵？”
　　在外界势力打量时。
　　那走出乌光的江尘，
　　看向那十尊妖魔。
　　这十尊武圣境七八重的妖魔，
　　不知何时布成了一座杀阵，
　　正目光森寒的盯着他。
　　那等目光，
　　似是在看一个死人。
　　这也正常，
　　十倍的人数差，
　　还联手结阵，
　　战力差怕是能达到数十倍。
　　在这等情况下，
　　它们把江尘当成死人，
　　这也无可厚非。
　　当然，
　　这也可以看出，
　　它们对江尘，
　　的确是极为重视，
　　要做到一击必杀。
　　“杀！”
　　而看到江尘脸上，
　　那底气十足的笑容，
　　那十尊武圣级妖魔，
　　杀意更甚。
　　轰！
　　没有半点迟疑，
　　他们再次出手。
　　无尽魔邪煞气沸腾，
　　在虚空中凝聚，
　　化为一尊数十丈大的恐怖邪鹰，
　　横空朝江尘杀去。
　　那正是武圣境的天地法相。
　　江尘已经从乌光中现身，
　　他们便可以直接锁定住江尘，
　　不会再出现击空的情况。
　　要知道，
　　这种杀阵法相的锁定，
　　是直接封锁气机的，
　　非身法秘术能避开。
　　换言之，
　　只能正面硬抗。
　　而以双方的战力差距，
　　这般硬抗的结果，
　　自然是江尘遭劫了。
　　“来得正好！”
　　江尘对此，
　　却是丝毫不避，
　　正面硬控杀了上去。
　　只见，
　　江尘右手成拳，
　　没有什么花里胡哨的举动，
　　直接就是凌空击出，
　　一股肉眼可见的劲气炸裂开。
　　在外人眼中，
　　那凌空挥拳攻出的江尘，
　　就如一颗从天而降的陨石，
　　周身有着恐怖呼啸的劲风环绕。
　　那等威势之可怕，
　　让人感到毛骨悚然。
　　正是神象镇狱劲。
　　既然确定了百里灵熙的行踪，
　　江尘也自然懒得再伪装身份了。
　　轰隆隆！
　　下一瞬，
　　震耳欲聋的轰炸声响彻。
　　伴随而起的，
　　乃是犹如陨石撞击般的毁灭冲击波。
　　方圆数千丈地界，
　　都是剧烈震荡，
　　随后寸寸掀起，
　　有漫天尘灰冲天。
　　那等冲击之恐怖，
　　似是末日降临般，
　　哪怕是外界的无数生灵，
　　都是忍不住动容，
　　有着难掩的震惊浮现。
　　他们震惊的源头，
　　并不是因为那等大战冲击。
　　能目睹此战之人，
　　至少都是武圣境起步，
　　自然知道武圣境的厮杀有多强。
　　他们真正震撼的，
　　乃是那以一敌十的江尘，
　　居然没有落败，
　　反而以无匹强势的战威，
　　击碎了那座杀阵凝练的邪影法相。
　　那般无敌的战力，
　　简直就像是太古的战神降临，
　　似是能横压世间一切魑魅魍魉。
　　“那股意境……”
　　疆外。
　　齐聚的妖魔巨头中。
　　那眉心生有眼瞳的三眼古魔族巨头，
　　三只眼瞳紧紧盯着江尘，
　　有着彻骨杀意在涌现。
　　它看出了江尘那一拳中，
　　蕴含的特殊神象意境。
　　虽然江尘没有显化出远古神象虚影，
　　但它还是感知了出来。
　　这等以往从未出现过的特殊意境，
　　人族不可能有第二个人会。
　　那么，眼前这负剑青年……
　　“江尘？！”
　　那滚滚魔焰环身的炎浩，
　　亦是看出了端倪，
　　眼露精光看向江尘。
　　这传闻碰触到天地奥义的百里家天骄，
　　当真是江尘伪装么？
　　说实话，
　　他此前对江尘的猜测，
　　只是本能察觉不对劲，
　　并没有任何证据。
　　没想到，
　　这还真被他猜中了。
　　果然，
　　碰触到天地奥义的鬼才，
　　不可能短时间内蹦出两个。
　　“传令下令，不要犹豫，立刻解封杀劫！”
　　那尊627人身狗头的邪灵听闻，
　　连忙施展秘术，
　　让那十尊武圣动手。
　　既然确定是江尘了，
　　那他们此前准备的底牌，
　　自然就要动用了。
　　要是拖下去，
　　夜长梦多，
　　说不定又会出现什么变故。
　　其他妖魔巨头对此，
　　自是没有异议，
　　甚至，
　　要是那邪灵不下令，
　　它们就会亲自下令了。
　　没办法，
　　实在是江尘的天赋，
　　太可怕了。
　　从魔海横渡计划冒头，
　　到邪域血祭计划扬名，
　　再到鬼界祭坛计划君临。
　　这前后才几个月的功夫，
　　但江尘却是从一个年轻小辈，
　　成长至了足以比肩老辈强者的地步。
　　这要是再放任江尘成长，
　　那恐怕不用多久，
　　就会成为真正的巨头了。
　　这话，可一点都不夸大，
　　“动手！”
　　不知邪域用了什么手法。
　　他们的密令，
　　在瞬息间传至那虚无战场。
　　那得到命令的十尊妖魔，
　　自然是遵命动手。
　　但他们没有理会，
　　那以余势横空杀来的江尘。
　　而是各自拿出一道邪纹阵旗，
　　插在杀阵十个方位.
第234章 强势碾压，妖魔心惊
　　嗡嗡嗡。
　　当即。
　　一道道神秘非凡的邪纹，
　　在杀阵中弥漫而开，
　　顷刻间，
　　交织成一座神秘而古老的图腾祭坛，
　　有着极为特殊的波动扩散而开。
　　轰！
　　而在那神秘图腾祭坛凝聚之际，
　　江尘的攻击已经是轰杀而至。
　　并且，江尘的目标，
　　也正是那座古老图腾祭坛。
　　在武道真眼下。
　　江尘能看出，
　　那座凝聚而出的图腾祭坛，
　　散发着非常诡异的气息。
　　虽然短时间内，
　　还无法洞悉那座图腾祭坛的用处。
　　但在这等生死厮杀中，
　　这些妖魔还要将之凝聚出，
　　那自然是蕴含有恐怖杀威。
　　因此，
　　江尘才将目标，
　　转换成那座图腾祭坛。
　　“拦下他！”
　　那十尊妖魔见状，
　　皆是煞气沸腾，
　　带着狂暴杀气，
　　联手横击而出，
　　要阻止江尘的杀威。
　　在十人联手之下，
　　轰隆！
　　江尘的拳势余威被挡下，
　　并未让那座图腾祭坛受到波及。
　　“就这点本事，也敢来对付我？”
　　近距离接触的江尘对此，
　　脸上笑容更甚。
　　话音未落。
　　江尘浑身上下，
　　绽放出璀璨光芒。
　　一头头无穷大的远古巨象虚影，
　　接连浮现而出，
　　足足有上百头之多。
　　这让得江尘的威势，
　　立刻恐怖了数个层次不止。
　　“武皇境，为何会有如此滔天战力？”
　　那联手出击的十尊妖魔，
　　皆是惊骇变色。
　　他们从江尘身上，
　　感受到了难以言喻的恐怖压迫感。
　　那等压迫之强，
　　就像是一座亿万丈巍峨的巨山，
　　凶悍无比的压在了他们身上。
　　一股从未有过的危险感，
　　在他们心头浮现。
　　这让他们浑身寒毛倒立，
　　从江尘身上，
　　感受到了真正的死亡气息。
　　噗嗤嗤！
　　紧接着。
　　血肉炸裂声响彻。
　　那席卷上百头远古神象虚影，
　　以无匹威势镇压而下的江尘，
　　强势击垮那十尊妖魔的联手。
　　甚至，
　　还在瞬间打爆了三尊妖魔，
　　有滚滚血雾席卷而开。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：40000点修为值々「。”
　　“恭喜宿主，跃境杀敌，奖励：十万神羽化剑炉。”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励……”
　　“恭喜宿主……”
　　在那三尊妖魔被镇杀时，
　　系统缥缈的声音响起。
　　这次镇杀的，
　　可不是五行洞天的武皇级妖魔。
　　武圣层次的妖魔，
　　一尊就给江尘带来了40000点修为值。
　　这比起武皇层次的20000点，
　　正好翻了一倍。
　　当然，
　　真要从两者实力来算的话，
　　还是镇杀武皇更划算。
　　毕竟，
　　武圣境比起武皇境，
　　那可远远不止强了一倍，
　　双方压根不能混为一谈。
　　不过，
　　在人族后方的话，
　　江尘也根本没得选。
　　不管是武圣级妖魔，
　　还是武圣圣妖魔，
　　乃至是武尊境妖魔，
　　碰到什么就得吃什么。
　　这也是为何，
　　江尘想要来边疆前线的缘故。
　　“这家伙……”
　　这让得本就倍感压力的武圣级妖魔，
　　皆是眼瞳猛缩，
　　惊恐而绝望。
　　一个碰面，
　　击垮十人联手的防御不说，
　　还顺手斩杀了三尊。
　　这当真是武皇层次能做到的？
　　这纵然是老辈武圣境，
　　都无法这般轻松碾压吧？
　　“他的体质，越发恐怖了。”
　　“这莫非，是极古时代所记载的神体或圣体？！”
　　“这太可怕了，怕是不用多久，就能衍化领域，点燃神火了。”
　　疆外。
　　炎浩等妖魔巨头，
　　看到那一幕，
　　神色亦是无比沉重。
　　原本以为，
　　十尊武圣联手，
　　或多或少，
　　都能拖住江尘。
　　谁曾想，
　　这才一个碰面，
　　他们派出的十尊顶尖天骄，
　　便是出现伤亡。
　　这同江尘的差距之大，
　　完全不在一个层次上。
　　不知道的人，
　　还以为江尘才是武圣呢。
　　自然，
　　炎浩等妖魔巨头心中，
　　便是生出了强烈杀意，
　　恨不得立刻冲进去，
　　将江尘给碎尸万段。
　　这等成长速度，
　　实在太过惊世骇俗了。
　　轰隆隆……
　　在那些妖魔巨头震撼时。
　　那斩杀三尊武圣的江尘，
　　再次强势杀出。
　　那七尊武圣级妖魔，
　　被打得节节溃败，
　　压根无法对抗江尘。
　　一百五十颗微粒细胞，
　　相当于一百五十头远古巨象。
　　现在的江尘，
　　是真的举手动足间，
　　就能崩碎山川大河，
　　犹如行走的灾难。
　　纵然是武圣境七八重的强者，
　　在如今的江尘面前，
　　也根本没有一战之力。
　　“｀ 「仅凭此前的部署，怕是难以留下他。”
　　而在见到其他七尊妖魔，
　　也摇摇欲坠，
　　似是随时都会被镇杀时。
　　邪域那朵鲜红如血的血花邪灵，
　　便是声音阴沉说道。
　　原本以为，
　　就算江尘真有武圣级战力，
　　以他们派出的战力，
　　加上那图腾祭坛，
　　也足以让江尘插翅难逃了。
　　但从眼前的情况来看，
　　这等部署，
　　还真不一定，
　　能让江尘灭杀于此。
　　“想要将之灭杀，除非我们亲自出手。”
　　“但我们出手的话，那就得将战场的禁制破开……”
　　听到那血花邪灵的话，
　　炎浩等妖魔巨头，
　　皆是沉思起来。
　　他们自然也看得出，
　　光是眼前这点底蕴，
　　是难以威胁到江尘的。
　　但想要破开那虚无战场的禁忌压制，
　　那要付出的代价可就太大了。
　　甚至大到，会让他们的根基动摇。
　　毕竟吨，
　　那虚无战场的禁制，
　　可是比上古时代，
　　还要更为古老的.
第235章 四十万修为值，内幕
　　“现在顾不了那么多了。”
　　“从最初的横渡计划，到后来的血祭计划。”
　　“这才过去多久，他就已经出现了飞跃般的连跳。”
　　“若这次再失手，那就洗干净脖子，等着他带人来宰吧。”
　　那朵血花邪灵，
　　看出炎浩等巨头的迟疑，
　　阴森着声音说道。
　　这话一出。
　　炎浩等妖魔巨头，
　　皆是忍不住变色。
　　那血花邪灵的话，
　　虽然很不好听，
　　但道理却不错。
　　无论如何，
　　这次都不能再让江尘逃脱。
　　“那就动手！”
　　彼此对视后，
　　炎浩等妖魔巨头，
　　立刻做出了决定。
　　以那座图腾祭坛的杀威，
　　应该能拖住江尘许久。
　　等其他人，
　　收拾掉那些入网的人族小辈，
　　就能再次去拖延江尘。
　　所以，从时间上来看，
　　倒的确还来得及。
　　“这也太强了吧！”
　　在疆外妖魔行动时。
　　徐真武等人族强者，
　　亦是瞠目结舌的看着那一战。
　　他们虽然早就知道，
　　江尘有着武圣层次的战力。
　　但怎么也没想到，
　　武皇627境五重的江尘，
　　居然能压着武圣境七八重打。
　　不！
　　这已经不是压着打，
　　而是单方面的碾压屠杀了。
　　一尊武皇，在屠杀一群武圣？
　　这若不是他们亲眼所见，
　　他们是无论如何都不相信的。
　　正常情况下，
　　修为境界越高，
　　就越是难以越境杀敌。
　　武宗偶尔还能讨伐武王。
　　武王条件足够也能逆境战武尊。
　　但武尊想要比肩武皇，
　　可就只有凤毛麟角的人能做到。
　　自然，
　　就更别说，
　　以武皇境跃境斩武圣了。
　　但眼前的江尘，
　　却不仅以武皇镇杀武圣。
　　还是以一敌十，
　　这简直猛地不像人啊。
　　“难怪江尘会执意来边疆……”
　　直到此时，
　　徐真武等人，
　　才明白江尘为何，
　　有那个胆气要来边疆了。
　　有这等同境无敌的战力，
　　这别说是武圣了，
　　就算碰到领域层次的武帝境，
　　江尘怕都是足以一战。
　　换言之，
　　只要不是点燃神火的巨头，
　　江尘就无所顾忌了。
　　“徐堂主，久拖生变。”
　　“问问江尘，有没有找到什么线索。”
　　“如果找到的话，那就不要拖延，先出来再说。”
　　这时，
　　一道身穿厚重铠甲，
　　浑身环绕恐怖煞气的魁梧人影，
　　踏空而来。
　　从其穿着打扮来看，
　　显然是镇守这片区域的战团之人。
　　而这位一看就历经无数生死厮杀的战团强者，
　　看向江尘的目光，
　　亦是有着难掩的震撼和欢喜。
　　震撼是因为江尘那等无匹战力。
　　欢喜自然是因为，
　　江尘那等盖世天资了。
　　这只要成长起来，
　　那未来绝对能改变人族如今的局势，
　　甚至有望，
　　一举将妖魔邪鬼彻底驱逐殆尽。
　　这如何不让那战团强者欢喜呢。
　　而也正是如此，
　　那战团强者，
　　才会提议让江尘先撤出来。
　　“你是担心，疆外妖魔可能有办法，送老辈强者进入这虚无战场？”
　　那老脸笑得像朵菊花的徐真武，
　　闻言不由得一怔。
　　百里无极等人，
　　亦是齐齐看了过去。
　　“这虚无战场的禁制虽然可怕，但也不是没有办法破解。”
　　“以我对妖魔的了解，它们要是识破了江尘的身份。”
　　“下狠心的话，是有可能破开禁制入内的。”
　　那战团强者说道。
　　徐真武听闻，
　　没有迟疑，
　　立刻以秘术传信于江尘。
　　对于疆外的妖魔邪鬼，
　　边疆的战团是最为了解的。
　　老话说得好，
　　最了解你的人，
　　往往不是朋友，
　　而是敌人。
　　自然，
　　徐真武就不会将之当成耳旁风了。
　　反正看江尘的样子，
　　也已经找到了百里灵熙的线索，
　　那的确没必要久留了。
　　“死！”
　　此时。
　　虚无战场中。
　　血雾弥漫的杀阵内。
　　玄衣染血的江尘，
　　正凌空施展六道轮回拳，
　　将最后一尊妖魔镇杀，
　　将之元神拘住。
　　至此，
　　十尊武圣级妖魔，
　　便是尽数魂飞魄散。
　　这一战，
　　江尘可是收获极为丰厚。
　　得到了足足四十万的修为值，
　　这虽然还比不上此前的百万巨款，
　　但依旧是极为惊人了。
　　而要知道，
　　进入这虚无战场的武圣级妖魔，
　　可远远不止眼前这十尊。
　　江尘保守估计，
　　他这次的最终收获，
　　怕是不会弱于上次的百万修为值，
　　甚至还可能会更多。
　　“吞！”
　　随后，
　　江尘运转大吞噬术，
　　将那些沸腾的血雾吞噬。
　　这些武圣层次的精血，
　　也是大补之物，
　　江尘自然不会错过。
　　如今的他，
　　已经昔日那小小的先天境了。
　　就算暴露大吞噬术的存在，
　　也不会再有人敢打他的主意。
　　“炼！”
　　在吸收精血时，
　　江尘将那拘住的妖魔元神，
　　以魂道秘术炼化，
　　在探索着这妖魔记忆。
　　江尘要知道的，
　　不是疆外妖魔的秘密。
　　而是想知道，
　　疆外妖魔对百里灵熙的失踪知晓多少。
　　所以，
　　江尘这次的炼魂，
　　相当顺利，
　　并未触发这妖魔元神中的禁制。
　　“为了对付我？！”
　　但在炼魂之后，
　　江尘的目光，
　　却是逐渐阴沉下来。
　　百里灵熙之所以被邪域盯上，
　　居然是因为他？
　　就因为百里灵熙，
　　乃是他的护道人，
　　所以疆外妖魔便布局，
　　要先除掉百里灵熙，
　　砍掉他的靠山，
　　再掉过头来对付他.
第236章 时间乌光，淬炼体魄
　　“这么说……”
　　江尘思绪翻涌。
　　他想起了百里灵熙出事时，
　　传给他的紧急密信。
　　那道消息只有两个字：
　　【小心】。
　　现在看来。
　　百里灵熙肯定也是知道，
　　疆外妖魔的真~正目标是他，
　　所以才会特意传讯提醒他提-防。
　　“想要进入那片乌光深处，至少得踏入-武帝境才行。”
　　这般想着。
　　江尘的目光，
　　再次看向那天穹上的神秘乌光。
　　武圣境：
　　是凝聚天地法相。
　　武帝境：
　　则是以天地法相，衍化自身领域！
　　置身领域中者，
　　相当于先天立于不败之地，
　　可以隔绝任何杀机。
　　想要对付领域，
　　唯有以领域克之。
　　这也是江尘，
　　想要尽快，
　　踏入武帝境的原因。
　　只有衍化自身领域，
　　才有可能，
　　隔绝那片诡异星光区域的混乱时空。
　　否则，
　　仅凭神象镇狱劲的气血，
　　还真抵挡不住那等混乱时间之力。
　　嗡嗡嗡。
　　就在江尘t望那片乌光时。
　　那座此前被他崩碎的图腾祭坛，
　　居然是绽放出光芒，
　　一股极为特殊气息的波动散发而开。
　　轰！
　　江尘刚有所反应。
　　那天穹之上的乌光，
　　居然便是凝聚成光柱，
　　轰然坠落下来。
　　目标，正是深处杀阵中的江尘。
　　嘭隆巨响。
　　气血沸腾的江尘，
　　出手挡住那道从天轰落的乌光。
　　但他身上气息，
　　剧烈起伏不断，
　　似是受到了不轻的伤势。
　　“居然能引动时间杀劫？”
　　看着隐隐冒烟的双手，
　　江尘眼中露出惊色。
　　那道乌光蕴含的时间杀威，
　　居然连大成的幼龙体都难以承受，
　　可见那等时间杀劫有多恐怖。
　　而疆外妖魔竟然还有如此手段，
　　这是江尘没有想到的。
　　以此推断的话，
　　疆外妖魔怕不是早早，
　　就进入过这片虚无战场了。
　　要不然，
　　它们怎会引动这等乌光化为杀劫？
　　轰轰轰……
　　在江尘思索时。
　　那天穹上的乌光，
　　像是被捅了马蜂窝般。
　　一道接一道的恐怖乌光，
　　犹如漫天雷雨般轰落而下。
　　遮天蔽地，
　　看得人心头发毛。
　　“正好，拿你们来修炼真龙不灭体！”
　　看着那将他彻底锁定，
　　无法闪避的漫天乌光。
　　江尘撕下千面泥具，
　　将之收起后，
　　踏空而起，
　　居然是主动迎上那些毁灭乌光。
　　并且江尘这次，
　　还没有催动神象镇狱劲，
　　直接以肉体凡胎硬扛。
　　当然，
　　江尘如今的体魄，
　　也不能算是肉体凡胎了。
　　要知道，
　　幼龙体大成的江尘，
　　体魄之强，
　　可是能无数武皇层次的杀劫。
　　这说他是人形凶兽，
　　那也是丝毫不为过。
　　嘭隆嘭！
　　下一瞬。
　　震耳欲聋的轰炸声响彻。
　　那踏空而起的江尘，
　　在那等漫天轰落下的乌光中，
　　犹如落叶般横七竖八的乱飞着。
　　不时可见晶莹鲜血散落。
　　看那般模样，
　　似是随时都有可能，
　　被那无尽的乌光撕成粉碎！
　　但事实上，
　　不管伤势有多重，
　　江尘身上总会有宝光闪烁，
　　然后就是顷刻间恢复。
　　正是至尊秘法：者字秘。
　　虽然者字秘目前，
　　才提升到第四层，
　　但疗伤效果，
　　却足以让江尘顷刻恢复。
　　仿佛是不死之体般。
　　甚至，
　　便是江尘以后，
　　踏入武圣，
　　乃至武帝境，
　　第四层的者字秘都够用了。
　　者字秘这等疗伤圣法，
　　在这等程度的武道文明，
　　那是有降维打击的。
　　“疆外妖魔，能控制这片战场的禁制？！”
　　不过，
　　这般变故，
　　落在外界的徐真武等人眼中，
　　可就是惊骇变色了。
　　原本以为战事落幕，
　　却不想，
　　疆外妖魔还有这等危险手段。
　　连江尘都被轰击得凌空乱飞，
　　可见那些诡异乌光的杀威之强。
　　这恐怕，
　　是达到武帝层次了。
　　要不然的话，
　　以江尘的强横战力，
　　不会被打得如此的狼狈不堪。
　　“不能继续拖下去，否则，江尘将难以脱身。”
　　陡然，
　　徐真武回神，
　　肃然开口。
　　既然疆外妖魔，
　　能掌控虚无战场的禁制，
　　那说不定，
　　真有什么办法，
　　能派老辈强者入秘境。
　　换言之，
    ...... .. .......
　　现在江尘在虚无战场中，
　　多停留一分，
　　就会多一分危险。
　　必须得想办法，
　　让江尘脱身而出才行。
　　“其他人呢？”
　　那强烈煞气环身的战团强者，
　　亦是目光沉肃，
　　开口问道。
　　既然他们无法插手，
　　那就只能借助战场中的其他天骄之力了。
　　虽然那片时间乌光，
　　无比危险，
　　但其他人在联手之下，
　　也应该能对抗一二。
　　而以江尘的实力，
　　只要有片刻的空隙，
　　那就绝对能脱身而出。
　　“现！”
　　百里无极等人听闻，
　　立刻施展秘术，
　　显露出此前去东方的苏月清等人。
　　“他们也出事了！”
　　当看到苏叶青，百里无疆等人状态时，
　　徐真武等人的神色，
　　便是愈发不好看了。
　　之前他们的注意力，
　　一直都在江尘身上。
　　直到现在才发现，
　　那此前结伴而行的苏月清等人，
　　正被一群妖魔围攻。
　　虽然双方的战力，
　　相差不是很大，
　　但苏月清等二十一人，
　　短时间内也难以脱困。
　　自然，
　　想让苏月清等人，
　　去相助江尘，
　　那是不可能了。
　　……
　　ps：感谢【18652..】大佬的月票！上.
第237章 应龙体成，猎杀开始
　　第237章应龙体成，猎杀开始
　　“看这样子，我等不用出手了。”
　　疆外。
　　那些汇聚来的鬼界巨头，
　　看着那陷入乌光攻击，
　　险象环生的江尘，
　　神色皆是有些动容。
　　“不用出手？呵，你们仔细看他的伤势。”
　　魔海中。
　　那三眼古魔族闻言，
　　冷笑出声。
　　他昔日曾同江尘交手，
　　深知江尘的手段之诡异。
　　这等程度的杀劫，
　　根本不可能灭掉江尘。
　　“那是……”
　　果然。
　　那些鬼界巨头，
　　在仔细看去后，
　　皆是惊呼难掩。
　　那看上去，
　　似是伤势极重的江尘，
　　身体居然似是有自愈能力般。
　　在新的伤势出现前，
　　江尘身“六二七”上的旧伤，
　　总会恰到好处的消失。
　　所以，
　　江尘看上去虽摇摇欲坠。
　　但却始终处于，
　　不会倒下的极限状态。
　　“他只是在拿那片乌光，在淬炼体魄？”
　　那八目双嘴厉鬼，
　　声音无比阴森，
　　看出了江尘的意图。
　　江尘并不是因为被乌光锁定，
　　才硬抗那等乌光攻击。
　　而是想要以那乌光之力，
　　来淬炼他的体魄，
　　所以他才头铁硬刚。
　　这一幕，
　　也让得汇聚的妖魔巨头，
　　不由得沉默。
　　此后，
　　他们不再抱有任何幻想，
　　准备着手破解禁制。
　　眼前的江尘，
　　他们若是不亲自出手，
　　那就算派出老辈武帝境，
　　只怕也无法将之镇压拿下。
　　仅仅十七岁，
　　修为达武皇境，
　　悟性碰触到奥义，
　　战力强到武帝都拿不下。
　　这也愈发让他们肯定，
　　江尘绝对是那片区域走出来的生灵。
　　至于他们现在查到的资料，
　　只不过是人族放出来的烟雾弹。
　　这片破碎之界的遗弃人族，
　　绝对不可能，
　　冒出这般惊世鬼才。
　　……
　　轰轰轰！
　　在疆外妖魔巨头行动时，
　　江尘则在那等乌光冲击下，
　　体魄越发强悍。
　　若是近距离看的话，
　　能发现江尘不断摧毁治愈的体魄上，
　　正有着一道道栩栩如生的龙纹弥漫生出。
　　一眼望去，
　　似是一条化为人形的真龙，
　　给人一种惊人动魄的压迫感。
　　这是真龙不灭体，
　　正在乌光生灭中蜕变。
　　昂！
　　终于。
　　在那等生灭达到极限后。
　　江尘身上的龙纹，
　　绽放璀璨光芒。
　　紧接着，
　　一股浩瀚不朽的盖世龙威，
　　浩浩荡荡的席卷而开，
　　动乱诸天风云。
　　幼龙体突破：
　　角龙体成！
　　真龙不灭体，划分九个阶段：
　　蛟龙体，幼龙体，角龙体，应龙体，元龙体，青龙体，真龙体，祖龙体，不灭体！
　　角龙体，只是第三个阶段境界。
　　但即便如此，
　　这也足以惊世恐怖了。
　　江尘能明显察觉到，
　　他的体魄，
　　强化了数个层次不止。
　　如果说以往，
　　只是能无视武皇境的攻击。
　　那现在，
　　就是武圣层次，
　　江尘都足以硬抗。
　　换言之，
　　就是站在那让人打，
　　都不见得能破开他的防御。
　　“差不多了。”
　　在真龙不灭体突破后，
　　江尘没有多做停留。
　　体魄的淬炼很重要，
　　但对江尘来说，
　　没有什么事情，
　　是比修为值更重要的。
　　他能在短短时间内，
　　拥有如今这等盖世非凡的修为，
　　可以说，
　　都是修为值带来的。
　　轰隆隆！
　　随着江尘的遁空，
　　那天穹上不断轰落的乌光，
　　便是随之而动。
　　毕竟，
　　这整个虚无战场的上空，
　　都是被那等乌光笼罩，
　　江尘不管去哪里，
　　都无法摆脱那等乌光的锁定。
　　江尘对此，
　　并不在意，
　　就这般带着这等拖油瓶，
　　朝着东边极速遁空而去。
　　“江尘这是，想要祸水东移？”
　　外界的徐真武等人，
　　看到江尘突然间的举动，
　　脑海中不由得冒出这般念头0 .......
　　江尘这般模样，
　　怎么看都像是撑不住了，
　　所以想要将那等毁灭乌光，
　　转移到其他人身上。
　　想至此，
　　徐真武等人，
　　立刻秘术传讯于苏月清等人，
　　让他们做好准备，
　　配合江尘坑杀那些妖魔。
　　唰！
　　随着实力的变强，
　　江尘的速度，
　　也是随之飙升。
　　不长的时间，
　　江尘就看到了，
　　那正在疯狂厮杀的苏月清等人。
　　双方人数相差不大，
　　所以正处于胶着状态，
　　双方都奈何不了对方。
　　当然，
　　真要说起来。
　　这等僵持的局势，
　　对苏月清等人族天骄，
　　是极为不利的。
　　毕竟，
　　人族想要以年轻天骄支援，
　　还得从总司调人前来。
　　但疆外的妖魔，
　　却是随时能摇人前来。
　　“居然真是江尘！？”
　　那正同妖邪厮杀的苏月清，
　　看到那带着滚滚乌光而来的江尘，
　　明眸中有着难掩的惊色涌现。
　　果然，
　　她此前的猜测没错。
　　这个所谓的百里家天骄，
　　就是江尘伪装而成的。
　　碰触到奥义层次的鬼才，
　　人族新生代中，
　　除了江尘外，
　　是不可能再出现第二个的。
　　“这小子……”
　　那身染鲜血3.7的卫岩，
　　亦是看到了前来的江尘，
　　眼中震撼更甚。
　　数月前，
　　在域司初见时，
　　江尘还只是个，
　　连武王境都没入的小辈，
　　他随手就能捏死。
　　现在，
　　才短短几个月，
　　双方的地位，
　　就是彻底发生了变化。
　　现在的江尘，
　　怕是能轻松捏死他了。
　　这话，
　　可一点都不夸大。
　　现在不断轰击江尘的诡异乌光，
　　随便一道落在他身上，
　　都能将他重创。
　　结果江尘呢，
　　源源不断被乌光攻击，
　　居然像个没事人一样，
　　遁空速度没有半点影响。
　　光是这点，
　　卫岩就得甘拜下风了.
第238章 妖魔之计，全面毒发
　　第238章妖魔之计，全面毒发
　　“艹！这家伙，还真想来祸害我们。”
　　“怎么办？各族长老的命令，是让我们想办法拖住。”
　　“这怎么拖？我们可没有他这般皮糙肉厚。”
　　那些正在围攻的妖魔，
　　见到极速而来的江尘，
　　则是纷纷变色，
　　彼此传音商议。
　　虽然他们早就知道，
　　江尘强势斩杀十尊武圣，
　　还拖着乌光杀劫而来。
　　但当亲眼看到时，
　　他们才知道，
　　这登上疆外必杀榜的江尘，
　　到底是何等的恐怖惊世。
　　而现在，
　　他们居然是要去拖住，
　　这等恐怖的怪物？
　　这不是明摆着送死么？
　　一时间，
　　那些原本杀意沸腾的妖魔，
　　便是出现了不小骚乱。
　　仅仅是到来，
　　还未出手，
　　就让得疆外的妖魔，
　　为之心悸变色。
　　这足以看出，
　　江尘如今的凶名，
　　达到了何等恐怖的地步。
　　可以说，
　　年仅十七的江尘，07
　　已经彻底超脱了年轻一辈。
　　“不要紧张！”
　　“同人族混到一起，让他不敢肆无忌惮出手。”
　　眼看士气将崩。
　　一尊武圣境巅峰的妖魔，
　　立刻传音稳住局势。
　　其他妖魔听闻，
　　这才稍稍冷静，
　　立刻改变了攻势，
　　采取近身肉搏战。
　　各族长老，
　　对他们下了死命令，
　　必须要拖住江尘。
　　他们要是因此撤走，
　　坏了各族长老的计划，
　　那就算逃得眼前一劫，
　　回去也难逃一死。
　　自然，
　　他们就只能是想方设法，
　　来拖住江尘了。
　　“居然不逃？”
　　那顶着乌光攻击而来的江尘，
　　见到那些妖魔不仅不逃，
　　还攻势更甚，
　　眼中闪过一抹异色。
　　这些妖魔邪鬼，
　　不可能不知道，
　　那十尊妖魔被他镇杀的事。
　　在这等巨大战力的悬殊下，
　　这些妖魔却依旧留了下来。
　　这般反常的古怪举动，
　　只能是疆外的妖魔，
　　在准备什么大杀招，
　　所以才让这些妖魔拖住时间。
　　“是能引动那片星光区域的混乱时间？还是能派入更强者进来？”
　　江尘脑海中，
　　闪过这两个念头。
　　对此，
　　江尘也没有去深究。
　　唰！
　　身影一闪，
　　他来到那片大战区域外，
　　没有轻易闯入禁区，
　　只是在静静观战。
　　看那般模样，
　　似是在思索如何动手般。
　　“果然可行！”
　　见到江尘停下，
　　那些原本心惊胆颤的妖魔，
　　皆是松了口气，
　　肉搏战也是更甚。
　　甚至不惜以伤换伤，
　　也要拉近距离。
　　这般情况，
　　自是让得苏月清等人气急。
　　这等不要脸的打法，
　　他们还真是初次碰到。
　　一时间纷纷被缠住，
　　难以及时脱身。
　　“这些家伙，挺聪明嘛。”
　　疆外。
　　那八目双嘴等厉鬼巨头，
　　看到那般胶着的局面，
　　狰狞阴沉的脸上，
　　终于有着笑容露出。
　　江尘忌惮不敢乱出手的话，
　　那就能给他们，
　　创造极大的时间了。
　　只要在那片乌光杀劫结束前，
　　破开战场禁制，
　　那他们就能强势捏死江尘。
　　“不对！”
　　但那浑身环绕魔焰的炎浩，
　　却似是想起什么，
　　脸色猛然一变，
　　立刻以秘术传讯于战场妖魔。
　　“怎么了？”
　　鬼界和邪域的巨头，
　　不由得问道。
　　不太明白炎浩，
　　为何突然有如此大的反应。
　　“江尘还擅长毒道！”
　　炎浩脸色很是不好看道。
　　这话，也让得三眼古魔族变色。
　　他们一族的骨熵，
　　就是隔空被江尘毒死。
　　并且，
　　在魔海横渡计划时，
　　江尘还故技重施，
　　让一众魔海天骄遭劫。
　　“毒？”
　　“他就算对毒道有所造诣，也不至于威胁到武圣层次吧？”
　　鬼界和邪域的巨头，
　　愈发诧异了。
　　毒道这等偏门的手段，
　　说实话，
　　可入不了他们的眼。
　　人族所谓的毒道大师，
　　在他们面前，
　　根本发挥不出什么作用。
　　自然，
　　在他们看来，
　　这年仅十七岁的江尘，
　　毒道造诣就强不到哪去，
　　不可能让武圣层次都中毒。
　　“到了跟前不出手，这不是他的风格！”
　　“他肯定在用毒！”
　　炎浩听闻，
　　却是摇头，
　　坚持自身看法。
　　那三眼古魔族等魔海巨头，
　　亦是认可炎浩的话，
　　传讯让虚无战场的妖魔做好准备。
　　“毒？”
　　虚无战场中。
　　那正因为江尘不出手，
　　而暗自得意的一众武圣级妖魔，
　　得到消息后，
　　眼中不由得露出异色，
　　立刻感知自身状况，
　　但却什么都没有发现。
　　这让他们有些摸不清楚，
　　江尘到底是不是在放毒。
　　但魔海巨头既然特意提醒了，
627　　他们也不能大意。
　　当即，
　　立刻施展秘术，
　　在周身形成重重防御抵抗。
　　“哦，已经有所察觉了么！”
　　“倒不愧是精锐级妖魔。”
　　那一直立于战斗范围之外的江尘，
　　顷刻间察觉那些妖魔的举动。
　　嗡！
　　轻笑一声后，
　　江尘不再迟疑，
　　催动体内毒丹轻颤。
　　噗嗤嗤……
　　在这瞬间。
　　那二十多尊正近身搏杀的妖魔，
　　皆是气息大变。
　　紧接着，
　　浑身血肉绽放，
　　有滚滚鲜血溢出，
　　散发着恶臭气息。
　　即便是那些，
　　没有血肉之躯的妖魔，
　　本源也是受到剧毒入侵，
　　有剧烈的波动起伏。
　　融合七十种混合毒的万毒邪典。
　　现在发作起来，
　　纵然是武圣层次，
　　都得就此饮恨。
　　要知道，
　　万毒邪典所需要的毒材，
　　每一种都是极为罕见，
　　蕴含有致命剧毒。
　　现在，
　　江尘将七十种融合到一起。
　　他毒丹的毒性，
　　达到什么程度，
　　自然便是可想而知。
　　也正是符合万毒邪典的毒材太少见，
　　江尘纵然借助域司之力，
　　融合毒材也依旧未能破百.
第239章 如同武帝，横压一世
　　“这……”
　　那正全力应付，
　　想要击退那些妖魔的苏月清等人。
　　看着顷刻间剧毒发作重创的一众妖魔，
　　不由得浑身一寒。
　　既然这些攻击他们的妖魔，
　　都大范围的中了毒。
　　那同妖魔混战的他们，
　　岂不是也可能沾染了？
　　身中这等诡异奇毒，
　　是个人都难以平静以待。
　　“这般毒道手段，一人可敌千军了！”
　　战场之外。
　　那煞气环身的战团强者，
　　则是眼露强烈精光。
　　他看向江尘的目光，
　　有着掩饰不住的欣赏。
　　看那般模样，
　　似是恨不得，
　　立刻要将江尘，
　　拉入他们边疆战团般。
　　他们战团中，
　　若是有如此毒道巨擘，
　　那他们负责的区域，
　　恐怕会成为妖魔的禁区。
　　“论综合战力的话，纵是寻常武帝境，只怕都奈何不了他。”
　　徐真武等总司强者，
　　亦是无比兴奋激动。
　　碰触到奥义的无双悟性，
　　足以碾压武圣境的气血神力。
　　能硬抗毁灭乌光的恐怖体魄。
　　还有不断自愈的无敌体质。
　　再加上鬼神难测的毒道手段。
　　这就算是武帝境面对江尘，
　　一个不慎，
　　只怕也会阴沟里翻船。
　　而徐真武不知道的是，
　　江尘身上，
　　可还有一气化三清等绝世宝术，
　　没有动用施展出来。
　　要是战力全开的话，
　　那实力还将再上一个层次。
　　“果然是毒！艹！”
　　疆外。
　　炎浩等魔海巨头，
　　看着齐齐剧毒发作的一众妖魔，
　　脸色要多难看有多难看。
　　若是他们早点想起的话，
　　那以二十多尊武圣级妖魔，
　　或多或少，
　　都能拖住江尘一会。
　　毕竟江尘现在，
　　还被那等乌光杀劫锁定。
　　但就是错了这么小小的一步，
　　他们的计划，
　　便是全盘皆输了。
　　“这样根本等不到，他们破开战场禁制了々「。”
　　那人身狗头的邪灵，
　　脸色亦是阴沉开口。
　　他们汇聚的三方巨头，
　　少了近乎一半的人。
　　那消失的一半人，
　　自然是前去，
　　着手破解战场禁制了。
　　原本按照他们的预想，
　　时间上应该是来得及的。
　　但谁曾想，
　　江尘居然那般恐怖。
　　先是强势碾压十尊武圣，
　　再是硬抗乌光杀劫，
　　现在又瞬间毒翻二十多尊妖魔。
　　可以说，
　　江尘的每种手段，
　　都要超出他们的预料。
　　自然，
　　他们想要破开战场禁制，
　　进去灭杀江尘的计划，
　　就几乎是泡汤了。
　　“他的天赋，太可怕了，不能再让他成长！”
　　炎浩听闻，
　　魔焰沸腾的双眼中，
　　有着森寒彻骨的杀意涌现。
　　“你的意思是……”
　　感受到炎浩的杀意，
　　其他妖魔巨头，
　　皆是明白了炎浩话中的意思。
　　“拼一把。”
　　炎浩森寒的目光，
　　看向其他妖魔巨头。
　　“好！”
　　在短暂沉寂后，
　　那些妖魔巨头，
　　皆是做出决定，
　　达成了共识。
　　……
　　虚无战场。
　　“上路吧。”
　　见到那些毒发的妖魔，
　　准备施展秘术逃走，
　　江尘自是不会让它们得逞。
　　心念一动间，
　　丹田毒丹绽放出光芒。
　　当即，
　　那些想要逃走的妖魔，
　　便是在顷刻间，
　　尽数被毒杀，
　　只有少数几人的元神，
　　被江尘留下拘住。
　　在炼魂后，
　　江尘知道了，
　　这些妖魔此前为何没逃命。
　　疆外的妖魔巨头，
　　居然真的有办法，
　　能破开战场禁制进来。
　　这可是个天大的消息。
　　“如此恐怖战力，纵是大帝齐临，也奈何不了他？！”
　　数十尊武圣齐齐丧命，
　　这等惊世骇俗的一幕，
　　自是让得目睹之人，
　　皆是瞠目结舌，
　　连思维都是停住。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：40000点修为值。”
　　“恭喜宿主，越境杀敌，奖励：神王天印！”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励……”
　　“恭喜宿主……”
　　在毒发之时，
　　江尘脑海中，
　　则是接连不断的响起系统声音。
　　系统界面上，
　　修为值一栏，
　　数字以惊人的速度飙升着。
　　算上此前的四十万修为值，
　　江尘这次的修为值，
　　再次突破一百万，
　　达到了一百三十多万。
　　再加上，
　　其它可以回收的系统奖励。
　　江尘估计，
　　这次的修为值，
　　怕是会再创新高，
　　达到恐怖的一百五十万修为值。
　　这自是让江尘欢喜了。
　　要知道，
　　之前的一百多万修为值，
　　让江尘的微粒细胞，
　　几乎翻涨了一倍。
　　这次又得到一百多万修为值，
　　江尘的微粒细胞，
　　自然又会出现暴涨。
　　而微粒细胞的觉醒，
　　又会让江尘的修为，
　　出现脱胎换骨般的蜕变。
　　“｀ 「该走了！”
　　在吞噬那些妖魔精血，
　　将苏月清等人身上的毒邪之气收回后。
　　江尘没有再多做停留。
　　虽然他现在的实力，
　　便是寻常武帝都无所顾忌。
　　但若对上妖魔中的巨头，
　　他心中还是有些没底的，
　　那些点燃神火的巨头，
　　仅仅是散发出的威压，
　　就让江尘有种心惊胆颤之感。
　　即便没有交手，
　　江尘也知道，
　　他现在还不是那等巨头的对手。
　　所以，
　　该狗的时候，
　　还是得狗起来，
　　不能太浪了。
　　“现！”
　　此后，
　　江尘心念一动。
　　一尊一模一样的真身浮现。
　　正是一气化三清。
　　至于江尘的本体，
　　则是在这瞬间，
　　就此逃之夭夭了。
　　不过，
　　那些乌光也是极为诡异，
　　居然打算绕开宝术真身，
　　朝江尘真身追去。
　　看那般模样，
　　似乎那些乌光锁定的吨，
　　乃是江尘的本体本源。
　　只要江尘还在这片虚无战场，
　　就无法彻底避开那等乌光的锁定.
第240章 妖魔杀来，巨头交锋
　　轰隆隆！
　　好在。
　　江尘的宝术真身，
　　有着惊世战力，
　　硬生生挡住了那些乌光。
　　唰！
　　趁着这短短的空隙，
　　江尘将鲲鹏宝术施展到极致，
　　全速朝入口处的空间裂缝遁去。
　　很快，
　　江尘就彻底摆脱那等乌光，
　　闪身遁出那虚无战场。
　　说实话，
　　要不是有妖魔在虎视眈眈，
　　江尘还真想借助那等乌光，
　　好好淬炼真龙不灭体。
　　“终于出来了！”
　　“伤势没问题吧？”
　　那守在空间裂缝外的徐真武等人，
　　见到颇为狼狈的江尘遁出，
　　立刻迎了上去，
　　皆是大松口气。
　　虽然他们知道，
　　以江尘的实力，
　　只要不碰到妖魔中的老辈巨头，
　　那便不会有什么危险。
　　但直到江尘安全出来，
　　他们才是彻底放心下来。
　　“没事，我找到了灵熙姑娘的线索。”
　　江尘出来后，
　　没有迟疑，
　　立刻627道出在乌光中的发现。
　　“时间乱流！”
　　当听完江尘的陈述后，
　　无论是徐真武等总司之人，
　　还是那边疆战团的强者，
　　都是神色一肃。
　　时间乱流。
　　他们曾经在古籍上看到过，
　　知道那等区域是何等恐怖。
　　说句不客气的话，
　　纵然是点燃神火的巨头，
　　若是坠入那等时间乱流中，
　　只怕也会被撕成粉碎。
　　这话，可一点都不夸大。
　　而百里灵熙才成圣不久，
　　她这般卷入进去，
　　自然便是凶多吉少了。
　　江尘并未理会徐真武等人。
　　在说完话后，
　　他便是看向百里无极和百里青红，
　　正常情况下。
　　武圣层次卷入那等杀劫中，
　　的确是难逃一劫的。
　　但他却有种强烈感觉，
　　百里灵熙并未丧命。
　　因为，
　　他在那一闪即逝的星空古路上，
　　隐隐窥到了一丝百里灵熙的气运。
　　虽然因为太过短暂，
　　无法让江尘仔细确定。
　　但江尘却相信，
　　提升到了第五层的武道真眼，
　　应该不会看错。
　　百里灵熙能穿过那等时间乱流。
　　应该是有百里家的护命法宝在身。
　　果然。
　　百里无极两人在听闻后，
　　眼眸中皆是有异色闪烁。
　　看那般模样，
　　他们显然是想起了什么。
　　“此事，我百里家会打探清楚。”
　　见江尘看了过去，
　　百里无极传音说道。
　　虽然没有说更具体的内幕，
　　但这话已经证实了江尘的猜测。
　　百里灵熙身上，
　　果然是有着保命至宝。
　　这倒是让江尘，
　　彻底放下了心来。
　　以百里家的底蕴，
　　应该是有办法，
　　探索出那片乌光深处的时间乱流。
　　自然，
　　江尘就要趁这个时间段，
　　快速提升自身战力。
　　等到百里家查明之后，
　　他应该就有资格，
　　去那片时间乱流闯荡了。
　　“嗯？”
　　陡然。
　　江尘神色一动，
　　偏头看向远方虚空。
　　在那个方向，
　　江尘感受到一股致命的死亡气息锁定住他。
　　那是一种心脏在此刻，
　　仿佛被人捏住的感觉，
　　有真实的死亡感降临。
　　哗啦！
　　几乎是本能的，
　　江尘催动体内的世界树幼苗。
　　一片不属于这个时空的七彩神光，
　　在江尘四肢百骸中涌动，
　　将那等致命气息隔绝开。
　　“妖魔？！”
　　江尘的异常，
　　自是顷刻让徐真武反应过来。
　　他一挥衣袖，
　　一片深不可测的恐怖威压席卷开，
　　将江尘庇护而住。
　　“想趁机出手么。”
　　百里无极等强者，
　　亦是纷纷回神。
　　一个个杀气腾腾，
　　看向那有滚滚妖魔气息沸腾的方向。
　　很明显。
　　这是疆外妖魔，
　　在虚无战场没能拿下江尘。
　　所以想趁着江尘出来时，
　　以雷霆之势镇杀江尘。
　　要不是江尘反应灵敏，
　　那现在，
　　还可能真让疆外妖魔得逞了。
　　这自然是让百里无极等人，
　　心生滔天杀意。
　　先是让百里灵熙失踪，
　　现在又想对江尘出手，
　　还在他们眼皮子底下。
　　这是把他们当死人了。
　　呼！
　　在徐真武等人察觉之际。
　　一片诡异难测的阴影，
　　犹如鬼魅瞬移般，
　　出现在江尘身后，
　　似是要把江尘覆盖笼罩。
　　这等突愕的变故，
　　让得徐真武等老辈强者，
　　一时间都有些没能反应过来。
　　“还真上钩了啊。”
　　但，
　　那煞气沸腾的战团强者，
　　却是脸上露出狞笑。
　　轰！
　　他似是早有预判，
　　猛然一拳砸向江尘身后的诡异阴影。
　　在江尘的眼中，
　　那古朴无奇的一拳，
　　似是一个深不见底的恐怖黑洞漩涡，
　　能将一切都吞噬。
　　不！
　　不是吞噬！
　　而是一切事物，
　　都在被那一拳吸过去。
　　无法躲避！
　　不可逃开！
　　只能硬抗！
　　“领域？”
　　“不，这是点燃神火，踏入神道领域了。”
　　江尘眼眸深处，
　　有着金色神光闪烁，
　　在洞察这战团强者的深浅。
　　毋庸置疑。
　　这战团强者，
　　乃是踏入神道领域的存在！
　　嗤啦！
　　下一刻。
　　震耳爆炸声响彻。
　　伴随而起的，
　　乃是滚滚沸腾的烈焰，
　　似是九天神火般，
　　能焚灭诸天万物。
　　只见。
　　那出现在江尘身后的诡异阴影，
　　居然是就此自燃起来，
　　不断有着青烟升起，
　　眼看就是要被焚灭殆尽了。
　　“齐皓！！！”
　　一道阴森怨毒的声音，
　　自那诡异阴影中传出，
　　带着让人毛骨悚然的森寒杀意。
　　很显然，
　　这尊似是鬼魅般的诡异阴影，
　　认出了那出手的战团强者.
第241章 朱雀战团，神道领域
　　“别叫得这么大声。”
　　“我就在这里，想要杀我，让你本体亲临即可。”
　　齐皓脸上狞笑更甚。
　　他成拳右手化爪，
　　凌空一抓。
　　嘭隆声起。
　　那如火球般熊熊燃烧~的火焰阴影，
　　便是就此灰飞烟灭。
　　“齐统领，以防万一，还是先送江尘回疆城为好-。”
　　见江尘危机化解，
　　徐真武等老辈强者，
　　皆是大松口气，
　　此后萌生退意。
　　“徐堂主不用担心。”
　　“今天不管有多少妖魔前来，都-不会有事的。”
　　对于徐真武等人的担心，
　　齐皓却是风轻云淡的笑着。
　　自准镇守使出事后，
　　这片区域就被他们战团封锁。
　　今日就算疆外妖魔的巨头联手而来，
　　也得铩羽而归。
　　在先贤古法覆盖的区域，
　　边疆任何战团，
　　都丝毫不惧疆外妖魔。
　　轰隆隆！
　　这时。
　　远方滚滚沸腾的妖魔之气，
　　如龙卷飓风般席卷而至，
　　遮天蔽日，
　　声势极为浩荡！
　　若从远方看上去，
　　可以看出，
　　整个天穹似是被分成两半。
　　一边被妖魔之气席卷，
　　隐有万千妖魔在咆哮，
　　一边则被升腾的烈焰覆盖，
　　烈焰中有不死神鸟在嘶鸣。
　　朱雀战团！
　　边疆最为古老的战团之一！
　　底蕴和战绩之强！
　　从未掉出过边疆战团前五！
　　“邪域，魔海，鬼界……居然联手了！”
　　那气势浩荡的徐真武，
　　看向远方的滚滚妖魔之气，
　　双眼微眯而起，
　　眼中有着异色闪过。
　　据他们所指。
　　邪域和鬼界，
　　可是一直不对路。
　　以往双方若是碰到，
　　就算有人族在场，
　　也可能会自己先打起来。
　　没想到这次，
　　他们居然手牵手成了好朋友。
　　看来，
　　江尘的威胁，
　　在疆外妖魔中，
　　已经是一致认可了。
　　“还真看得起我。”
　　江尘亦是打量着远方，
　　那些阴气森森盯着他的妖魔巨头。
　　说实话，
　　江尘心中是有些庆幸的。
　　要不是得知妖魔阴谋，
　　趁早从虚无战场出来的话。
　　那现在，
　　就是他孤身，
　　对抗这般多的妖魔巨头了。
　　那可就真的危险了！
　　果然。
　　该苟的时候就该苟住啊！
　　轰！
　　在到来之后。
　　那浑身魔焰沸腾的炎浩，
　　没有半点废话，
　　双手快速结印。
　　只见，
　　一片似是山洪海啸般的恐怖魔焰，
　　以焚天灭地之势，
　　朝江尘等人冲击而去。
　　这是要冲垮徐真武等人摆出的防御，
　　好自混乱中灭杀江尘。
　　“破！”
　　但，
　　那等恐怖烈焰，
　　还未冲击而至。
　　一方数十人结成的战阵，
　　陡然间冲天而起，
　　强势将那等恐怖魔焰阻挡，
　　无法再前进半分。
　　“武帝级战阵！”
　　江尘凝目看去，
　　眼中有惊色翻涌。
　　这次。
　　他看出了那些战团之人的修为。
　　清一色的武帝境！
　　这放在人族后方，
　　那都是神龙见首不见尾的存在。
　　结果在边疆前线，
　　居然是成建制的出现。
　　这足以看出，
　　人族的底蕴是何等恐怖！
　　当然，
　　以此类推的话。
　　这也可判断出，
　　疆外妖魔的可怕。
　　毕竟，
　　从整体的局势来说，
　　人族现在是处于劣势的。
　　“炎浩，许久不见了。”
　　“看样子，你还是没能成为炎魔族的族主啊。”
　　在那等滔天魔焰被挡住时。
　　那煞气环身的齐皓，
　　淡然踏空而出，
　　看向远方脸色阴森得可怕的炎浩。
　　相比起杀意彻骨的一众妖魔巨头，
　　齐皓脸上，
　　可就露出大大的笑容了。
　　似是这些妖魔巨头的到来，
　　正合他的心意般。
　　“你以为，光凭你们一座战阵，能挡得住我们？”
　　那自魔焰中显露出的炎浩，
　　阴气森森开口。
　　说话之时，
　　他的目光，
　　不时扫过江尘周身的徐真武等人，
　　似乎是在打量，
　　齐皓还有没有隐藏其他战力。
　　“若是在你们妖魔的地界，我们自然是挡不住。”
　　“但这里，乃是我人族先贤照耀之处，不是你们这些妖魔能来之地。”
　　“识趣的话，从哪来的，就滚回哪去。”
　　“否则，明年的今天，就是你们的忌日！”
　　齐皓闻言，
　　脸上笑容更甚。
　　甚至还出言嘲讽，
    ...... .. .......
　　似是完全没将炎浩等人看在眼中。
　　“动手！”
　　那以秘术感知的炎浩等妖魔巨头，
　　却是懒得再废话了，
　　立刻强势出手。
　　一时间。
　　天地风云大变！
　　无穷无尽的恐怖杀劫，
　　在天地虚空衍化而出。
　　所有杀劫的目标，
　　都只有一个，
　　那就是江尘。
　　“来得正好！”
　　见激将法起作用，
　　齐皓右手凌空一挥。
　　呼呼呼！
　　当即，
　　一方又一方的战阵，
　　自荒芜大地各地升腾而起。
　　显然是早已埋伏好，
　　就等着疆外妖魔入网。
　　嗡嗡嗡。
　　与此同时。
　　无数道玄奥阵纹，
　　在这片荒芜大地上浮现。
　　一道遮天蔽日的结界，
　　将所有袭来的妖魔困住。
　　“徐堂主，你们先回疆城吧。”
　　当结界法阵激发后，
　　齐皓才传音给徐真武等老辈强者。
　　“江尘，以后来我朱雀战团，妖魔邪鬼绝对够你杀。”
　　在徐真武带着江尘离去时，
　　齐皓又是朝江尘大笑道。
　　很显然。
　　齐皓是从江尘此前，
　　吞噬妖魔精血的举动中，
　　看出了些许倪端。
　　“齐前辈，再会！”
　　江尘听闻，
　　脸上有笑容露出，
　　隔空抱拳行礼上.
第242章 朱雀城，名动天下
　　说实话。
　　要不是那炎浩等妖魔巨头，
　　太过可怕的话。
　　江尘是真想留下来，
　　看看有没有机会捡漏什么的。
　　神道领域层次的妖魔，
　　随便一头，
　　修为值只怕都会破十万。
　　“说到底，还是实力太弱了。”
　　江尘难掩心头感慨，
　　要是他也点燃神火，
　　不，
　　就算只是踏入武帝境。
　　那今天这一战，
　　江尘都绝对不会撤走。
　　“走了。”
　　徐真武则没有迟疑，
　　立刻带着江尘遁走。
　　事情发展到现在。
　　徐真武自然也明白，
　　齐皓是把江尘当成钓鱼的诱饵了。
　　要不是齐皓背后，
　　乃是人族最为强大的战团之一。
　　徐“六二七”真武怕是早就翻脸了。
　　拿江尘钓疆外妖魔上钩，
　　这是脑子进水了吧。
　　万一疆外妖魔得手，
　　那整个朱雀战团搭上都换不来江尘。
　　轰隆隆！
　　见到江尘等人遁走，
　　炎浩等妖魔巨头，
　　自是不会让他们如意。
　　一个个战力全开，
　　杀意沸腾，
　　要冲过去镇杀江尘。
　　可惜的是，
　　齐皓早就安排周全，
　　没有给炎浩等妖魔半点机会。
　　一场毁天灭地的恐怖大战，
　　便是就此爆发，
　　打得这片大地都是沉沦。
　　一眼看去，
　　仿佛世界末日来临般。
　　而在徐真武带着江尘离去时，
　　百里无极等人，
　　也是撤出了战局。
　　不过，
　　他们却没有离开，
　　而是出现在那空间裂缝前，
　　将百里无疆，苏月清等年轻小辈接出。
　　江尘的安危无比重要，
　　苏叶青等人，
　　也是有着非凡天赋的。
　　……
　　在徐真武的遁空下，
　　江尘很快回到那巍峨边疆。
　　在横跨边疆后，
　　一座似是国度般的不朽古城出现。
　　这座城池，
　　就是朱雀战团的疆城：
　　朱雀城！
　　在徐真武等人归来后，
　　立刻有朱雀战团的强者来迎。
　　除此之外，
　　还有不少总司的年轻天骄现身。
　　准镇守使考核出事后，
　　他们就一直待在朱雀城中。
　　他们同苏月清和卫岩不同，
　　和百里灵熙没有那么铁的交情。
　　自然便不会以身涉险，
　　前去那虚无战场打探。
　　他们现在现身，
　　也不是想知道虚无战场的消息。
　　而是想亲眼看看，
　　那数次名扬整个人族的江尘，
　　到底是何方神圣。
　　而回到朱雀城后，
　　徐真武等总司之人，
　　才是彻底放松下来。
　　不过，
　　无论是总司之人，
　　还是百里世家的强者，
　　都没有急着回去。
　　他们想等朱雀战团和疆外妖魔，
　　分出个胜负后，
　　便着手破解虚无战场的古代禁制。
　　既然疆外妖魔能破解战场禁制，
　　那他们自然也能。
　　如果情况真如江尘所说，
　　百里灵熙穿过了那那片时间乱流，
　　那他们就得抓紧时间入内打探了。
　　要不然，
　　让疆外妖魔占了先手，
　　那麻烦可就大了。
　　当然，
　　镇妖总司和百里家，
　　虽然留下的目标一致，
　　都是找到百里灵熙。
　　但双方的动机，
　　却是截然不同。
　　百里家是心系百里灵熙。
　　而镇妖总司，
　　则更多是因为江尘的缘故。
　　今天这一战，
　　让总司对江尘的认知，
　　再次上了一个层次。
　　如果说以往的江尘，
　　只是个少年强者，
　　只能在同辈中称王。
　　那现在的江尘，
　　就是放在老辈强者中，
　　都是真真实实的强者了。
　　武帝层次的战力，
　　纵然是在边疆，
　　都绝对不是无名之辈。
　　更重要的是，
　　江尘还如此年轻，
　　就有这等惊世战力。
　　未来的成就之高，
　　根本没有人能预料。
　　很快，
　　虚无战场的消息，
　　便是如龙卷飓风般，
　　极速席卷而开0 .......
　　边疆无数疆城，
　　以及后方的圣地、总司，
　　都知道了这个消息。
　　武皇境五重，
　　跃境斩杀三十多尊武圣境，
　　战力之强，
　　足以比肩武帝。
　　这等惊世战绩，
　　自是在人族，
　　掀起了滔天骇浪，
　　这甚至连疆外妖魔，
　　都是耳闻了此事。
　　可以说，
　　江尘的名声，
　　无论是在人族，
　　还是疆外，
　　都是更上一个层次。
　　不同的是，
　　人族各方对江尘，
　　是视为至宝，
　　生怕出了半点意外。
　　疆外妖魔，
　　则是对江尘恨之入骨，
　　恨不得立刻把江尘碎尸万段。
　　为此，
　　疆外四灾还聚集大量妖魔大军，
　　似是准备要攻破朱雀战团负责的防线。
　　人族战团自是闻风而动，
　　有诸多战团横渡而来，
　　潜伏在暗中，
　　只要疆外妖魔真敢冲关，
　　他们就会一窝蜂而上。
　　要知道，
　　朱雀战团负责的区域，
　　可是有人族先贤的古法禁制笼罩。
　　在这等区域内作战，
　　人族战团是丝毫不惧疆外妖魔的。
　　可惜，
　　疆外妖魔最终还是忍住了，
　　没有就此冲击朱雀战团。
　3.7　不过，
　　双方的气氛，
　　可就明显变得紧迫了。
　　人族边疆战线极长，
　　自然，
　　就会有先贤古法，
　　所覆盖不到的地方。
　　再加上近年来，
　　人族先贤的古法禁制，
　　有逐渐削弱的趋势。
　　人族各大战团的压力，
　　便是立刻倍增，
　　随时可能爆发惊世大战。
　　对此，
　　朱雀炸团等主力，
　　并不在意，
　　因为这一天，
　　迟早回来。
　　与其让妖魔，
　　温水煮青蛙拖死他们。
　　还不如趁现在，
　　拼死一战，
　　说不定还能舍命博出一个未来。
　　……
　　ps：感谢【我与神明画押，赌你心动一刹！】大佬的催更票！.
第243章 圣地前来，乾天秘境
　　在双方这般紧迫对峙时，
　　撤退到朱雀城的江尘，
　　则是安心盘算着收获。
　　这次虚无战场之行，
　　虽然没有找到百里灵熙，
　　但江尘却是收获极大。
　　首先是真龙不灭体，
　　从幼龙体大成，
　　达到了应龙体大成。
　　若不是当时，
　　情况太过紧急。
　　那江尘完全有把握，
　　借助那等时间乌光，
　　将应龙体锤炼到圆满的地步。
　　当然，
　　虽然应龙体没有圆满，
　　但江尘的肉身强度，
　　却是出现了蜕变。
　　现在的江尘，
　　就算站在那，
　　也足以让武圣层次，
　　奈何不了他。
　　一尊武皇境，
　　肉身防御，
　　却能无视武圣攻击。
　　这可以看出，
　　真龙不灭体是何等的惊世恐怖。
　　要知道，
　　江尘现在的应龙体，
　　在真龙不灭体中，
　　还只是第三阶段而已。
　　若是能将真龙不灭体，
　　修炼到第九阶段圆满，
　　那恐怕，
　　真会达到肉身不灭的地步。
　　除了肉身强07度外，
　　江尘的修为，
　　随着吞噬数十尊武圣的精血，
　　也是从武皇境五重，
　　一跃达到了武皇境八重。
　　这等修为，
　　可以说是白白得来的，
　　为意外之财。
　　当然，
　　收获最大的，
　　还是修为值。
　　光是斩杀妖魔所得到的修为值，
　　就有一百三十多万。
　　这还不算，
　　那些妖魔身上的神兵古宝，
　　以及系统奖励的各种机缘。
　　三十多尊武圣，
　　都是跃境战敌，
　　这意味着江尘，
　　得到了三十多种机缘。
　　江尘仔细挑选后，
　　除了将十万神羽化剑炉，
　　融入到鲲鹏宝术后，
　　其余的神通宝术，
　　都被江尘回收。
　　现在的江尘，
　　身上已经有足够手段，
　　除非是出现无比罕见的神通秘术。
　　否则，
　　江尘完全没必要，
　　再分心去修炼其他的神通手段。
　　而在将那些神通秘术回收后，
　　江尘又得到了不菲的修为值。
　　最终，
　　江尘得到的修为值，
　　再创新高，
　　突破了一百五十万。
　　这次，
　　江尘没有尽数，
　　将之用在神象镇狱劲上。
　　其它的神通秘术，
　　也该提升一二了。
　　如一气化三清，者字秘，世界树幼苗等，
　　这对江尘都至关重要。
　　就在江尘规划好，
　　准备深蓝加点时，
　　却有意外之客到来。
　　“圣地？”
　　得到徐真武消息的江尘，
　　颇为意外。
　　虚无战场之事到现在，
　　这才过去多久。
　　远在人族后方的圣地，
　　居然就得知了消息，
　　且这般快速来了？
　　“这次圣地前来，对你可是场大机缘。”
　　见到江尘出关，
　　徐真武立刻迎了上去，
　　脸上有着难掩的笑容。
　　“哦，怎么说？’
　　江尘好奇问道。
　　徐真武乃是点燃神火的巨头。
　　能让徐真武，
　　说出大机缘的话，
　　这应该不是小事。
　　“没猜错的话，圣地这次派圣使前来，是因为乾天秘境之事。”
　　徐真武道出他所知道的秘闻。
　　乾天秘境，
　　是圣地先贤，
　　数百年前发现的古代遗迹。
　　根据圣地强者研究，
　　乾天秘境应该是古代道统，
　　为门人弟子设立的考核之地，
　　因此只有年轻辈能进入。
　　可不要因为，
　　这是为年轻辈设立的考核之地，
　　就小觑乾天秘境。
　　乾天秘境隐藏的机缘之大，
　　便是点燃神火的巨头，
　　都是极为动心的。
　　人族圣地史上，
　　有近半的顶尖强者，
　　都几乎进入过乾天秘境探索。
　　甚至昔日，
　　还有资质普通之辈，
　　因为吞服乾天秘境一株灵草，
　　从而让得资质蜕变，
　　一举成为圣地最强天骄。
　　而之所以，
　　只有近半的顶尖强者，
　　同乾天秘境有关。
　　那是因为乾天秘境的开启时间，
　　没有规律可言，
　　有时只相隔七八年，
　　有时却是数十年都没有动静。
　　而每次开启，
　　乾天秘境只会维持两年时间，
　　就会再次关闭消失，
　　机会可是极为难得的。
　　百里灵熙和苏月清等人，
　　之所以想要尽快加入圣地，
　　便是因为乾天秘境会在今年内开启。
　　而这次百里灵熙三人失踪，
　　圣地之所以没有派人前来，
　　也是因为最为顶尖的天骄，
　　都已经进入了乾天秘境。
　　“江尘，这对你来说，绝对是大机缘。”
　　说完乾天秘境之事后，
　　徐真武兴奋更甚朝江尘说道。
　　在他看来，627
　　江尘乃是有大气运在身之人，
　　进入这等古代遗迹，
　　自然会得到非凡机缘。
　　往小了说，
　　也足以让江尘，
　　一举踏入武圣层次，
　　甚至若是得到机缘，
　　那有望让江尘，
　　一窥领域层次的武帝境。
　　十七岁的武帝境？
　　这简直是不敢想的！
　　“两年？”
　　原本来了兴趣的江尘，
　　听到乾天秘境开启后，
　　会维持两年的时间，
　　脚步不由得一顿。
　　根据古籍记载，
　　一般有这等维持时间的，
　　都会伴随诸多限制。
　　“堂主，这两年内，乾天秘境可否自由进出？”
　　当即，江尘询问道。
　　“不行，一旦入了乾天秘境，那在秘境关上前，任何人都不能出来。”
　　“当然，你也不用担心，圣地早就研究透了乾天秘境。”
　　“等两年时限一过，秘境就会完好无损将人送出，从来没出现过意外。”
　　果然，
　　徐真武道出乾天秘境的限制，
　　只能进不能出。
　　不过。
　　徐真武却以为江尘，
　　是担心安全问题，连忙说道。
　　……
　　ps：感谢【ξ大ζ叔ξ】大佬的月票！.
第244章 神火之上，龙凤之才
　　第244章神火之上，龙凤之才
　　“即是如此，我就不去了。”
　　江尘听闻，便是懒得去浪费时间了。
　　他担心的，自然不是安全问题，而是时间问题。
　　他从后天境，修炼到现在，也就大半年的光阴。
　　给他两年时间，江尘完全有自信，能踏上神火之上的境界。
　　毕竟，他只要斩妖除魔，就能加点神象镇狱劲，
　　而神象镇狱劲的提升，又会带动修为的突破。
　　自然，江尘就不会去那所谓的乾天秘境，浪费两年时间了。
　　机缘？
　　有系统在身的江尘，最不缺的就是机缘。
　　除非那乾天秘境中，有着无数妖魔能让他猎杀。
　　“不去了？江尘，那可是极古时代的乾天秘境。”
　　“你可能还没明白，乾天秘境对你而言，绝对是前所未有的大机缘。”
　　原本兴奋说着的徐真武，听到江尘这话，一个不稳差点没摔倒，
　　他回过头，难以置信的看向江尘，不知道江尘是在抽什么风。
　　要知道，乾天秘境的进入，可是无比严苛。
　　自乾天秘境发现至今，
　　从未出现过，没有通过圣地考核，就能进入乾天秘境的，
　　唯有眼前的江尘是个例外。
　　可见，圣地这次给江尘，开了多大的侯门。
　　结果，江尘居然一句话，不去？
　　这让徐真武，都有些怀疑是不是听错了。
　　“两年时间太长了。”
　　江尘摇头。
　　现在的他，不在是当初的小弱鸡。
　　已经有了一定地位，自然就有了相应的话语权。
　　所以，对于自身行动，江尘也有取舍的权利了。
　　就算有人因为此事，推断到他的成长，同斩妖除魔有关。
　　江尘也无所顾忌。
　　“太长？短短两年而已，哪里就长……”
　　徐真武听闻，下意识就要反驳。
　　但想要江尘修行至今，似乎才大半年时间，
　　他到嘴的话，又不由得咽了下来。
　　这般对比的话，江尘说两年太长，倒也有一定的道理。
　　“你进入乾天秘境，又不是不能修行，你照样可以修炼的啊々「。”
　　此后，徐真武再次劝说。
　　他是真觉得，江尘若是错过乾天秘境，是真的会有巨大损失。
　　“堂主，此事我意见已决，就不用在多说了。”
　　江尘没有再多说，便准备回去加点修炼。
　　“这样，这话，你去和圣地的圣使说，我怕我到时候背锅。”
　　徐真武连忙拉出江尘，连说带拐的拖着江尘而走。
　　很快，他们两人来到城中大殿。
　　除了总司和百里家的人，还有不少朱雀战团的强者齐聚。
　　不过，此前布局对付妖魔的齐皓，却没有在，显然是战事还未结束。
　　而在一众人中，那主座之上的人影，则是最为耀眼。
　　那是一个中年人，看上去，才四十左右。
　　他五官普通，穿着也极为平凡，
　　但散发出的气息，却是如大日般耀眼。
　　进入大殿江尘，第一眼就看到了此人。
　　“这等压迫感……怕是远超神火境！”
　　这让江尘动容。
　　迄今为止，他看到过的最强之人，就是之前的齐皓。
　　但这中年人给江尘的感觉，却是要比齐皓更为强。
　　不！
　　不是更强！
　　而是要强得多，甚至可能不在一个境界。
　　一个圣使，都有这般实力，这足以看出，人族圣地有多恐怖。
　　难怪能镇守人族数百年，让妖魔始终无法破关而入。
　　“周大人，这位就是江尘！”
　　身为战堂之主，已入暮年的徐真武，在那中年人面前，却是极为恭敬。
　　强者为尊！
　　这是恒古不变的道理。
　　“见过周前辈。”
　　江尘也是行礼。
　　虽然他如今，已经算得上是强者了。
　　但在这中年人面前，却依旧是个小辈，轻轻松松就能捏死。
　　“此前还以为，传闻有所夸大。”
　　“现在亲眼一见，果然那有龙凤之姿啊。”
　　周长生深邃的目光，落在江尘身上，似是以秘术打探着。
　　片刻后，他收回视线，脸上有着难掩的惊叹震撼。
　　武皇境七重的修为，这是不被他看在眼中的。
　　他真正惊讶的，乃是江尘身上环绕的危险感。
　　那等危险气息，绝对达到了武帝层次，并且，还不是寻常武帝境。
　　虽然武帝层次，依然入不了周长生的眼。
　　但一个十七岁的少年，以武皇境的修为，便能比肩老辈武帝境。
　　这就有些惊世骇俗了。
　　别说人族后方了。
　　就是他们圣地雪藏的传人，都远没有江尘这般妖孽。
　　龙凤之才，江尘绝对担得起！
　　“周前辈谬赞了。”
　　江尘客套道。
　　“｀ 「这是事实，你的天赋，纵然在圣地中，都无人能及。”
　　“甚至毫不夸张的说，在整个人族史上，都难以找出第二个。”
　　周长生却是个直性子，毫不掩饰自身的欣赏，笑容满面的起身。
　　“对于乾天秘境之事，你应该已经知道了，时间有限，现在就走吧。”
　　走到江尘前方后，周长生取出一道卷轴。
　　卷轴之上，居然画着一座传送阵。
　　随着周长生催动，那座传送阵正在成形。
　　这让江尘有些恍然，明白为何周长生能这般快速，就来到边疆了。
　　随身带着这等传送卷轴，这等手段，可是江尘没有想到过的。
　　这也足以看出，圣地的底蕴和造诣，已经是超出了武道层次。
　　“周前辈，乾天秘境，我就不去了。”
　　江尘目光从卷轴收回，拒绝道。
　　“不去？”
　　周长生一怔，极为诧异问道。
　　百里无极，百里青红等百里家之人，亦是大为震惊，忍不住看向那随行而来的徐真武。
　　显然，他们怀疑是不是徐真武，对江尘说了什么。
　　要不然，这等人人争夺的惊世机缘，江尘为何要拒绝呢。
　　徐真武脸色一黑。
　　他就知道会背这种黑锅，幸好提前将人带来了。
　　“为何？”
　　就连周长生，都忍不住看了眼徐真武，此后问着江尘。
　　“倒也没有什么特殊原因。”
　　“一定要说的话，我准备以后，再去虚无战场打探一二。”
　　江尘想了想，搬出了虚无战场挡风。
　　当然，他也的确有计划，要在成帝后再去虚无战场。
　　“探索虚无战场，等你从乾天秘境出来，也还是来得及的吨。”
　　周长生似是知道，江尘和百里灵熙的关系。
　　他微微一愣后，很快就释然，这般劝说道。
　　……
　　ps：感谢【笨@小@孩】大佬的月票！.
第245章 入住总司，人族之外
　　“疆外妖魔已经在设法，破开虚无战场禁制了。”
　　江尘还是拒绝。
　　“好吧，你若是改变了主意，随时可以联络我。”
　　见江尘意向已决，周长生也不在多说，将一道古令给江尘。
　　这道古令上的纹路，同昔日百里灵熙的古玉相似。
　　很明显，两者都是有传送消息的能力。
　　“周前辈，我等是这次的考核者，您看我们……”
　　在江尘接过古令时。
　　那些因妖魔祸乱，而导致考核终止的总司天骄中，有人忍不住站了出来。
　　这话一出，连苏月清，卫岩等人，都是微微侧目。
　　“不用急，准镇守使的考核将会再次进行。”
　　“你们通过考核进入圣地，自然会有机会入乾天秘境。”
　　“当然，你们要是能如江尘这般，孤身斩杀几十尊武圣级妖魔，也可以有江尘这点特权。”
　　周长生笑道。
　　这话，让得那些蠢蠢欲动的总司天骄，皆是闭嘴不言了。
　　同江尘那般怪物去相比，那不是给自己找不痛快么。
　　他们还是老老实实的，等待考核再次进行吧。
　　唰！
　　627此后，周长生手中卷轴发光，阵纹一闪，就此消失不见。
　　“传送阵已经部署好，我们也该回总司了。”
　　见江尘准备离去，徐真武将之拦下，准备带江尘回总司。
　　就算江尘要闭关，也该回总司闭关，而不是在这朱雀城。
　　他怕江尘在朱雀城呆久了，会被朱雀战团这些莽夫同化了。
　　在仇视妖魔邪鬼这点上，江尘可不比这些边疆战团弱。
　　“江尘，这是族长托我交给你的，以后有事，可以直接联络族主。”
　　百里无极等百里家的强者，倒也没有阻拦，也是拿出一道古令给江尘。
　　这是他们出发前，百里雄交给他们的。
　　眼下虽然百里灵熙出事了，但他们百里家同江尘的关系却不能断。
　　甚至，要比百里灵熙在时，更为照顾才行。
　　毕竟，江尘同他们百里家的唯一纽带，就是百里灵熙。
　　若没有百里灵熙这层关系，他们同江尘的关系，怕还比不过总司。
　　“好！”
　　江尘没有拒绝，这种背景靠山，自然是越多越好了。
　　“江尘，这是齐统领，让我们送给你的礼物。”
　　“不管什么时候，我们朱雀城的大门，永远为你敞开。”
　　朱雀战团的强者，亦是拿出一个木盒，交给江尘。
　　“多谢！”
　　江尘亦没有客气，在武道真眼确定没有什么问题后，将之收起。
　　“告辞！”
　　此后，徐真武等总司强者，带着江尘等年轻辈离开大殿，来到传送阵。
　　唰！
　　阵光一闪，江尘此前感受到的踏空感再现。
　　下一刻，他们就回到了总司。
　　“江尘，以你现在的实力，就是去圣地都够格。”
　　“没必要再回古玄域了，以后就在总司修行吧。”
　　在回到总司后，徐真武也没废话，直接要拉拢江尘入战堂。
　　为此，还开出了极为丰富的条件。
　　“我也有此意。”
　　江尘倒也没有拒绝。
　　在徐真武同意，古战四人也能来总司后。
　　江尘便是选择了战堂修行。
　　对他来说，负责对付后方妖魔的战堂，的确要更适合他。
　　因为战堂，往往是最先得到妖魔邪祟的分堂。
　　事实上，在拒绝周长生时，江尘就准备入战堂了。
　　其他武者的根基在资源，江尘的根基，则在妖魔邪祟。
　　说实话，要是哪天没了妖魔邪鬼，那对江尘反而不是什么好事。
　　见到江尘同意，徐真武自然是大喜，亲自带江尘去居住行宫。
　　“堂主，有件事，我想问下。”
　　在去的路上，江尘似是想起什么，说道。
　　“什么事，你说。”
　　徐真武豪爽道。
　　“在我们人族之外，是不是还有其他的修炼文明？”
　　江尘要问的，自然是昔日，在剑天道场碰到的端木婉。
　　端木婉身后的天衍剑宗，既然域司中无人听说过，
　　那天衍剑宗就极有可能，是人族之外的道统。
　　所以，江尘这次，没有问天衍剑宗，而是直接问其他的修行文明。
　　“你怎么突然问这事？”
　　徐真武一怔，颇为意外。
　　显然没想到江尘问的，居然是这等隐秘之事。
　　“因为我曾在古玄域的上古战场，碰到过一个其他修行文明的人。”
　　江尘倒也没有隐瞒，直接说道。
　　“你是说，其他修行世界之人，能来我们这边？”
　　徐真武听闻，无比震惊，甚至连眼瞳都在颤动。
　　“具体我也不知道，但我的确在那片古战场，碰到过其他世界之人。”
　　“那人自称来自天衍剑宗。”
　　江尘神色一动。
　　徐真武虽未承认，但他这般反问，等于是证实，
　　除了他们人族外，的确还有其他修行文明。
　　“这件事，干系太大，必须得上报圣地才行。”
　　得到江尘的确认，徐真武没有迟疑，立刻将这个消息传走。
　　“你猜得没错，在我们人族地界外，的确还有其他修行文明。”
　　此后，徐真武才开口，承认了这点。
　　“那为何，从来没出现过？是因为无法到来么？”
　　江尘追问道。
　　他并不清楚，端木婉身后的天衍剑宗有多强。
　　但当初的端木婉，给他的感觉，现在回想，居然是不弱于神火境了。
　　这意味着，端木婉所在的修行文明，要远超他们人族。
　　百里灵熙等人资质，已经够出色了，但也就武圣层次。
　　圣地雪藏的天骄，也许有人入了武帝境，但这依旧不够看的。
　　一个修行文明的强弱，看年轻一辈，就能判断出来的.
第246章 五星灵血，凝聚法相
　　“具体的内幕，说实话，我也不清楚。”
　　“根据圣地的探测，能知道的是。”
　　“在我们的修行文明崛起前，曾有过数次极尽辉煌的修行时代。”
　　“但不知遭遇了什么变故，最终都消失于历史长河。”
　　“我们的修行文明能崛起，也是多亏了那些文明留下的修行法门。”
　　“在经过数百年的探测后，圣地那边已经有结论。”
　　“在我们这颗古星外，还有其他的人族文明。”
　　“现在威胁到我们的妖魔邪鬼，很可能就是从其他修行文明而来。”
　　“但是，这个结论，说白了，也~只是猜测。”
　　“因为迄今为止，还没有任何人，见到过其他文明-之人。”
　　“当然，圣地那边可能已经证实了，只是没有公布而已。”
　　“不过，不管缘由是什么，你这个消息，都足以引起圣地的震荡了。”
　　“说不定，会打破我们目前的危局。”
　　徐真武详细道出，他所知道的情报。
　　哪怕徐真武已经点燃神火，成为了神道领域的巨头。
　　但对于那些机密，也只是有所耳闻。
　　想要知道更具体内情，得成为圣地的核心强者才行。
　　“必须得去圣地么。”
　　江尘眸光微闪。
　　当然，对于这件事，江尘也不是很在意。
　　现在的他，想那些事情，还太过遥远了。
　　先将实力提上去，
　　再去确定百里灵熙的行踪，
　　再然后，则是疆外的妖魔邪祟了。
　　那些妖魔巨头，可是恨不得吃他肉喝他血。
　　他若是有丝毫松懈，那指不定什么时候就遭劫了。
　　总而言之一句话，提升实力依旧是当务之急。
　　“这个消息传去圣地后，圣地应该会派人来询问。”
　　徐真武提醒，让江尘做好准备。
　　“明白。”
　　江尘点头。
　　在来到居住行宫后，江尘便是进入闭关。
　　拖了这么久，该进行深蓝加点了。
　　而在江尘入行宫闭关时，
　　总司其他堂主，皆是得到了消息。
　　一时间，各大堂主齐聚战堂，要找徐真武算账。
　　其他事情徐真武先斩后奏就算了，
　　连江尘这样的奇才，徐真武都敢下黑手抢夺，
　　他们自然就是不答应了。
　　对此，滚刀肉的徐真武，直接拿出江尘的入堂名册。
　　宣告此事尘埃落定。
　　不管其他人如何闹，都不可能改变事实。
　　在应付其他堂主后，
　　徐真武则安排，让人去古玄域接来古战等人。
　　同时，也将江尘入总司战堂的消息，告之诸葛青天等人。
　　当然，除了传话外，相应的奖励也是不能少的。
　　正是这等奖励制度，才让各个分司，对于人才极为重视。
　　……
　　辉煌行宫中。
　　入殿闭关的江尘，拿出了朱雀战团给的古盒。
　　一方赫赫有名的战团给的礼物，应该不会是凡物。
　　揭开古盒符后，一片晶莹剔透的五彩光芒散溢出。
　　古盒打开，里面静静躺着一滴五彩斑斓的精血。
　　说是一滴精血，实则，有婴儿拳头般大。
　　一眼看上去，像是一块毫无瑕疵的五彩水晶。
　　“五行灵血，自古代遗迹得来，为五行圣兽的精血，吞服之后，可大大强化根基本源……”
　　在那滴精血边上，还有着一行小字，
　　详细描述这滴精血的来历和用处。
　　“五行圣兽？”
　　对于朱雀战团所说的这种古代灵兽，江尘未曾听闻过。
　　当然，虽不知五行圣兽为何物。
　　但江尘却能感知出，这滴五行灵血中蕴含的磅礴能量。
　　毫不夸张的说，这足以同昔日，百里灵熙给他的龙血相比。
　　更重要的是，在这滴五行灵血解封时，
　　江尘能感觉到，他体内的世界树幼苗，出现了特殊波动。
　　散发出的七彩光芒，要更甚往昔。
　　要知道，这可是昔日得到龙血，都未曾出现过的反应。
　　很显然，这滴五行圣兽的灵血，对世界树幼苗奇效。
　　“吞！”
　　江尘自是没有迟疑，运转大吞噬术。
　　当即，那五行灵血便是涌入体内，融入世界树幼苗中。
　　哗啦。
　　瞬间，原本只是发芽的世界树幼苗，便是明显成长不少。
　　隐约间，还有一片小小的树叶，自树干上长出。
　　一股犹如潮汐般的七彩能量，顷刻弥漫江尘四肢百骸。
　　轰轰轰！
　　这让得江尘的修为，立刻出现火山爆发般的暴涨。
　　武皇境八重！
　　武皇境九重！
　　武皇境圆满！
　　轰隆！
　　一股浩瀚无边的恐怖威势，自江尘头顶冲天而起。
    ...... .... 0
　　总司战堂上空，有无尽风云骤变，有万千道法齐鸣。
　　“发生了什么？”
　　无数总司强者被惊动，纷纷现身观看，一个个颇为戒备。
　　这般肆无忌惮的声势，让他们怀疑是不是有妖魔入侵总司了。
　　“那个方向……江尘要成圣了？！”
　　刚费了老劲，才将各堂之主轰回去的徐真武，猛地看向江尘的行宫，眼中有着强烈精光闪烁。
　　身为点燃神火的巨头。
　　徐真武自然看得出来。
　　那座行宫上空的风云道法，乃是天地法相在凝聚的征兆。
　　既然是江尘的行宫引出的动静，那自然是江尘要成圣了！
　　但江尘此前，明明才武皇境七重。
　　怎么这眨眼间，就能冲击武圣了呢？
　　“朱雀战团给了什么天地奇宝么。”
　　很快，徐真武回过神来，想起了朱雀战团给的那个古盒。
　　这也让徐真武感慨，朱雀战团的精明老道。
　　有了这等情分在，等江尘从总司闭关，前去边疆时，
　　那江尘首当其选的，就是朱雀战团了。
　　轰隆隆！
　　在总司无数目光注视下，那片风云道法，开始出现滚滚变化。
　　一株亿万丈伟岸的七彩仙树出现，衍化成一片神秘莫测的无边世界。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！上.
第247章 破镜成圣，邪教再现
　　昂！
　　在那片七彩仙树的世界中，一头庞大连星河都难以容纳的神象浮现。
　　神象脚踏炼狱，喷涂之间，翻江倒海，星辰陨落，犹如世界末日。
　　正是世界树幼苗同神象镇狱劲！
　　所谓天地法相，就是武者所修行的本源。
　　而对江尘来说，世界树幼苗和神象镇狱劲，就是他的修行本源。
　　当然，除了这两者外，江尘还融合了其它的神通宝术。
　　只不过，那些神通宝术，没有这两者那般明显，不轻易让人看出。
　　“那是什么法相？！”
　　不过，这落在镇妖总司的人眼中，可就无比震撼，难以置信了。
　　总司之人，无论修为高低，哪怕是徐真武这等点燃神火的巨头，
　　在那等“六四零”仙树和神象面前，都是感受到了前所未有的渺小感。
　　仿佛，那等仙树和神象，只要稍稍动怒，就能将他们彻底抹杀。
　　那完全，不像是一个次元的存在！
　　正是如此，总司之人才会如此震撼。
　　不知道江尘，到底凝聚了到底惊世骇俗的天地法相。
　　“江尘领悟神象意境，这等我们清楚，但这七彩仙树是什么意境？”
　　“看那般模样，似乎是能开辟一片大世界？”
　　“重要的不是江尘领悟了几种意境，而是江尘为何，能合二为一？”
　　“这是意外，还是有什么秘法？”
　　此前离去的其他分堂之主，再次齐齐汇聚而来，询问着徐真武。
　　徐真武沉默。
　　这尼玛，他还想知道，江尘到底走的是什么意境之路呢。
　　一般来说，天地法相都是由领悟的天地意境，衍化而来。
　　因此，正常情况下，武者不管领悟几重意境，都只会有一种天地法相。
　　但江尘现在，却是明显将两种意境，合二为一，凝聚了天地法相。
　　甚至，徐真武还感觉，江尘融合的，根本不止两种天地意境。
　　因为他从那七彩世界中，还隐约看到了遮天蔽日的仙兽鲲鹏，以及无边无际的恐怖黑洞……
　　从这般情况来看，
　　“徐堂主！”
　　就在这时，一道其貌不扬的人影出现，正是暗堂之主。
　　“可有内奸冒头？”
　　徐真武见状，立刻传音询问。
　　他在回到总司后，就立刻做了两件事。
　　一是拉拢江尘入战堂。
　　二是同暗堂之主联手，要彻查总司内奸。
　　“祭神教的人，潜伏在你们战堂中，传出的是江尘的消息。”
　　暗堂之主将一道密信拿出。
　　“祭神教！”
　　徐真武看过密信后，眼中有彻骨杀意弥漫。
　　上次邪域血祭之事后，他曾亲自率人出动剿灭祭神教。
　　没想到，祭神教居然还有内鬼，就隐藏在他眼皮底下。
　　这封密信要是传出去，那江尘成圣的消息就瞒不住了。
　　而祭神教和疆外妖魔，要是知道江尘成了武圣。
　　那对付江尘的手段，自然就会成倍提升。
　　这对江尘来说，可不是什么好事。
　　“应该不止一个内鬼，还是不能搜魂？”
　　徐真武森寒说道。
　　“此人元神中，也有魂道禁制，无法以秘术探索。”
　　暗堂之主说道。
　　“要想办法，将所有内鬼揪出，有丝毫嫌疑之人，都不能放过。”
　　徐真武看着那逐渐凝聚，显然已经入圣成功的江尘，肃然说道。
　　在他眼中，江尘的安危，要高于一切。
　　绝对不能让疆外妖魔，有丝毫得手可能。
　　“我已经设了一个局，顺利的话，应该能引出不少内鬼。”
　　“并且，我派出的暗探，也摸到了祭神教的总部。”
　　“只要时机成熟，就能将祭神教，彻底连根拔除。”
　　暗堂之主说道。
　　“你们负责打探消息，我们负责动手。”
　　徐真武没有询问暗堂的行动，分工明确道。
　　……
　　此时，人族后方，某处郡地。
　　“教主，镇妖司的暗探，方才收到了命令。”
　　一处昏暗的房屋前。
　　那身躯魁梧，脸上有邪纹隐现的壮硕男子，恭敬而来0 .......
　　在那房屋中，盘坐着一道人影。
　　正是那白发青年。
　　“哦，镇妖总司这么快，就忍不住要动手了？”
　　那白发青年闻言，双眼睁开，眸中有着精光闪烁。
　　“正好，邪域那边催魂似的，一直让我们对付那江尘。”
　　“我们干脆就将计就计，将江尘引过来。”
　　那邪纹男子说道。
　　最近也不知道发生了什么，邪域那边一道又一道的死命令传来。
　　不惜一切代价，哪怕是他们暴露身份，都要布局灭掉江尘。
　　那等迫不及待之感，邪域可从未出现过。
　　要知道，在上次血祭计划暴露后，邪域可是要求他们彻底隐藏下来的。
　　但这次，却是一反常态，甚至连暴露他们都在所不惜。
　　很明显，这是在他们潜伏期间，江尘又捣鼓出了什么风云。
　　不然，邪域不会如此气急败坏。
　　“他们在边疆都没得手，现在倒是想让我们去送死了。”
　　那白发青年听闻，却是轻笑着，拿出一封边疆来的密信。
　　那密信之上，有妖国印记，显然是妖国传来的消息。
　　“以一己之力，斩杀三十多尊武圣？！”
　　“这……”
　　那邪纹男子看到信上情报后，眼瞳猛缩如3.7针，脸上露出无比震撼。
　　这距离他们的血祭计划，才过去多久啊？
　　当初只能勉强对付武皇的江尘，
　　现在，竟然能以一己之力，镇杀数十尊武圣了？！
　　难怪那白发青年说，这是让他们去送死呢。
　　以江尘展现的恐怖战力，怕是连武帝境都能一战了。
　　在这等情况下，他们再去对付江尘，那纯碎就是嫌命太长了。
　　“教主，那我们怎么办？”
　　当即，那邪纹男子询问道。
　　现在邪域下了死命令，他们要是装聋作哑，肯定没有好下场。
　　但去对付江尘，这又肯定没有活路。
　　这似乎，横竖都是死啊。
　　……
　　ps：感谢【18601..】大佬的月票！.
第248章 妖魔源头，战力提升
　　“不用这么紧张，邪域也知道，光凭我们肯定难以成事。”
　　“所以，我们只要将消息打探好，邪域自会派人前来。”
　　那白发青年对此，却是轻笑依旧，似是丝毫不担心。
　　那原本紧张担忧的斜纹男子见状，也是松了口气。
　　这白发青年虽是个疯批，但浑身上下都长满了心眼。
　　既然其如此淡定，那肯定是想好了对策的。
　　“不过，镇妖总司都准备行动了，怎么那些暗探一点消息都没传出来？”
　　这时，那白发青年又似是想起什么，似是问话，又似是自言自语。
　　“教主，您是怀疑，潜入总司的暗探，有人叛变了？”
　　那斜纹男子听闻，神色一动，立刻明白话中的意思。
　　“叛变不太可能，应该是有人暴露，其余人则蛰伏下来。”
　　“你用秘术，传信于镇妖总司的暗探，问问是什么情况。”
　　那白发青年眸光微闪后，开口吩咐道。
　　“这样做，不是有可能，会让其余人暴露么？”
07　　那邪纹男子疑惑。
　　镇妖总司既然发现了苗头，那肯定会深查的。
　　就如上次的血迹计划。
　　镇妖总司就顺着蛛丝马迹，将各域暗探，尽数清洗了遍。
　　他们在这个时候，主动联系那些暗探，这怎么看都是不妥的。
　　“那些暗探，乃是邪域亲自控制，又不是我们的人，暴露就暴露呗。”
　　那白发青年轻笑，完全不在意，那些潜伏暗探的生死。
　　“这万一邪域查下来……”
　　那斜纹男子大惊。
　　他明白，这白发青年，又开始发疯，要借刀杀人了。
　　虽然那些暗探，是邪域控制，不受他们的命令。
　　但从立场来说的话，他们还是一致的，不应该内乱才对。
　　“怕什么，我们只是遵从邪域的命令，打探江尘的消息而已嘛。”
　　那白发青年笑着说道。
　　“去安排吧。”
　　见那斜纹男子还想说什么，那白发青年挥手让之离去。
　　“是！”
　　那斜纹男子得令，立刻前去安排。
　　“你准备实施计划了。”
　　在那斜纹男子离去后，一道窈窕身影出现。
　　正是那投靠妖国的蛇尾女子。
　　“武皇境，就能跃境斩杀数十尊武圣……”
　　“再不走，怕是以后都无法脱身了！”
　　那白发青年看着手中密信，脸上有着罕见的凝重。
　　显然，他此前的风轻云淡，完全是装出来的。
　　这也正常。
　　这自边疆传来的密信，纵然是那白发青年，都是心惊胆颤。
　　数个月前，还被他视为小辈，想要掠夺拉拢的江尘。
　　显然便居然，已经能杀武圣如屠猪狗，战力直逼武帝层次。
　　这只要给江尘足够时间，
　　那要点燃神火，踏入神道领域，乃是板上钉钉的事。
　　而疆外妖魔，肯定不会让江尘成长起来，会更加疯狂的行动。
　　自然，夹在中间的他们，就会成为无意义的炮灰了。
　　“你们应该也收到命令了吧？”
　　此后，那白发青年，看向那蛇尾女子。
　　在对付江尘的问题上，疆外四灾应该会舍弃旧怨，彼此联手。
　　“没错，不过，我们身上有妖国的计划，暂时不插手此事。”
　　那蛇尾女子点头道。
　　“要是有机会脱身，那就尽快撤吧。”
　　“人族气运已有沸腾之势，疆外妖魔怕是压不住了。”
　　那白发青年感慨道。
　　在江尘没有崛起前，那白发青年是不看好人族的。
　　人族底蕴虽强，却是没有真正的顶尖巨头，无法对抗疆外妖魔。
　　说句不客气的话，人族若不是有先贤古法庇护，那早就被妖魔攻破了。
　　但现在，这疯狂崛起的江尘，却是弥补了人族的短板。
　　可以说，只要江尘成长起来，那疆外妖魔的末日就到了。
　　隔着边疆结界，疆外的巨头们又不可能亲自动手。
　　而指望他们这些货色，去灭掉江尘，这无异于是异想天开。
　　因此，那白发青年已经看到了妖魔的未来，准备抽身而退了。
　　“我倒是想脱身，可惜，没有合适的机会。”
　　“再有，人族真要灭了妖魔，那我们也好过不到哪去。”
　　那蛇尾女子轻叹。
　　自背叛人族，投靠妖魔那一刻起，她就没有退路可走。
　　当然，她也并不后悔。
　　要是当初没有选择投靠妖魔，那现在坟头草都换了不知多少茬了。
　　“这可不一定。”
　　那白发青年听闻，却又是笑了起来。
　　“什么意思？”
　　那蛇尾女子诧异。
　　“你不是一直，都在暗中查探，疆外妖魔的源头么。”
　　那白发青年，笑容更甚。
　　“你的意思是，你找到妖魔出现的原因了？”
　　那蛇尾女子大为震惊。
　　凡事都有源头。
　　640对于疆外妖魔的来历，她也没少费工夫调查。
　　但不管怎么查，都无法找到什么蛛丝马迹。
　　现在看来，这掌管祭神教的白发青年，是走在她前方了。
　　“不管人族和妖魔的结局如何，至少我们找到了一条退路。”
　　那白发青年笑道。
　　正是如此，他才想趁此机会，让人族和妖魔拼个两败俱伤。
　　他则可稳坐钓鱼台，安然自两者间脱身。
　　……
　　镇妖总司。
　　行宫密室。
　　“呼！”
　　那将五行灵血融入世界树幼苗，得到世界树反哺的江尘，长吐口气。
　　他身上那等强悍惊世的威压感，已经是彻底收敛，感知不到半点。
　　至于修为，那自是不用说，成功踏入了武圣境。
　　“该修炼神通秘术了。”
　　对于修为的突破，江尘并不很在意。
　　一路走来，江尘依仗的，从来不是修为高深。
　　甚至可以说，修为在江尘的战力中，所占成分小得可怜。
　　心念一动，系统界面浮现，江尘开始深蓝加点。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
第249章 毒丹再破，百万大山
　　消耗二十万修为值，万毒邪典提升到第五层。
　　消耗二十万修为值，六道轮回拳提升到第五层。
　　消耗二十万修为值，大吞噬术提升到第五层。
　　消耗二十万修为值，斗字秘提升到第五层。
　　消耗二十万修为值，一气化三清提升到第五层。
　　……
　　在这般不断加点下，那行长长的修为值，便是飞快削减着。
　　最终，一百五十多万的修为值，就剩下二十万了。
　　江尘所掌握的神通秘术，则是得到了全面的提升。
　　“修炼神象镇狱劲。”
　　对于那余下的二十万修为值，江尘也没有留下。
　　昂昂昂。
　　当即，江尘体内气血沸腾，一颗又一颗微粒细胞复苏。
　　眨眼的时间。
　　江尘就觉醒了十三颗微粒细胞。
　　二十万修为值，才觉醒十三颗威粒细胞。
　　可见，微粒细胞觉醒所需的修为值，又增加了不少。
　　这般算下来，一颗微粒细胞，要一万五千多修为值才能觉醒了。
　　当然，随着神象镇狱劲的提升，又是带动了修为不少进展。
　　……
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武圣境二重
　　【功法】：神象镇狱劲（一百六十三颗微粒），万毒邪典（第五层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第五层）、冥神之矛（第五层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第五层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第五层）、者字秘（第五层）、鲲鹏宝术（5%）、一气化三清（第五层）
　　【体质】：武道真眼（第五层）、真龙不灭体（应龙体大成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（武皇级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　“以我现在的实力，纵然是老辈武帝，应该都能镇压了々「！”
　　看着系统界面，那全面提升的神通宝术，江尘笑容难掩。
　　在这等天灾遍地，人祸横行的妖魔世界。
　　只有强大的实力，能给江尘带来底气。
　　当然，江尘自不会，满足于现在的修为。
　　不管是后天境，还是武帝境，都只是凡道领域。
　　只有跨过武帝境，点燃神火，才算是超脱凡俗了。
　　在徐真武等人眼中，只有点燃神火，才算得上是真正的强者。
　　也唯有踏入神道领域，江尘才有资格，对上疆外的妖魔巨头。
　　“去看看，有没有合适的妖魔任务！”
　　想至此，江尘没有迟疑。
　　在出关洗刷后，江尘开始去战堂接妖魔任务。
　　此前江尘之所以拒绝周长生，不去圣地而是留在总司。
　　就是因为，圣地和镇妖司的职责不同。
　　圣地要为整个人族安危负责，职责多是培养顶尖强者。
　　镇妖司则是负责各地妖魔事件，以维护人族后方的安稳。
　　而对江尘来说，只有斩妖除魔，才能快速变强。
　　正是如此，相比起圣地，镇妖司要更适合江尘。
　　等以后修为足够，可以离开总司了，
　　江尘第一目标，也会是边疆，而不是去圣地。
　　在江尘闭关时，徐真武已经派人，接来了古战等人。
　　古战在来到总司后，便立刻参加总司的历练考核，以此不断磨练实力。
　　江尘在边疆，大发神威的一战，让他激动兴奋之余，也是心生向往。
　　当然，除了向往外，古战心中，还是有着难掩的紧迫感。
　　他同江尘的差距，越来越大了，必须提升抓紧时间才行。
　　至于岳惊雷，周茜茜，李无极三人，则早早放弃追随江尘的步伐。
　　他们来到总司后，依旧如在域司般，开始发展势力，给江尘搜集材料。
　　丹堂之主知道此事后，立刻差人送来数百种毒材，任由挑选。
　　岳惊雷三人，在感慨总司底蕴时，也按照江尘给的毒丹名册，挑选了数十种合格的毒材。
　　其他分堂见状，也是纷纷派人找来毒材，送去江尘的行宫。
　　武皇境时，江尘就能碾压武圣境。
　　现在彻底踏入武圣境，那江尘，怕不是能一战武帝境了！
　　十七岁的武帝！
　　此前没能防住，让徐真武下了黑手，提前将江尘拐了过去。
　　自然，总司各堂现在，就要进行关系补救了。
　　以江尘的惊世天赋，不用说，未来绝对会成为人族的最强者。
　　他们现在拉好关系，甚至不用太好，以后也会是受益无穷的。
　　就这样，当江尘出关后，岳惊雷三人，已经挑选了上百种特殊毒材。
　　这自是让江尘欢喜。
　　虚无战场之战，他能顺利灭杀那些妖魔，多亏了万毒邪典。
　　要不然，数十尊武圣四散而逃，哪怕是江尘都不可能一网打尽。
　　自然，江尘也没有客气，将那些合格的毒材，尽数炼化殆尽。
　　这让得毒丹的混合毒，达到了一百七十种。
　　并且，总司各堂还在不断收集。
　　江尘的毒丹，还将会更为可怕。
　　在毒丹融合后，江尘则是打探妖魔任务。
　　对如今成圣的江尘来说，寻常的妖魔，已经没有多少修为值了。
　　因此，至少(王吗的)也得是武皇层次的妖魔，才值得江尘亲自出手。
　　要不然，江尘还不如待在家里修炼。
　　好在，总司不同于域司，镇压妖魔的范围，覆盖整个人族后方。
　　这除了暗堂的消息灵通外，有时圣地也会有发来任务。
　　因此，江尘很快，就找到了一尊武圣层次的妖魔任务。
　　准确来说，是一尊在百万大山深处，修行了数百年的蛇妖。
　　平日里，这些隐居深山的妖魔，只要没有出来祸乱人族，
　　那镇妖总司，都是睁只眼闭只眼，暂时不去理会的吼。
　　但自虚无战场之事后，镇妖总司就改变了策略。
　　只要发现了妖魔，那不管藏在何处，都得斩草除根。
　　……
　　ps：感谢【黎明的黑夜】大佬的催更票！.
都250章 妖修初显，再现异动
　　至于原因，很简单。
　　这是对疆外妖魔，袭击百里灵熙等人的报复。
　　人族后方的妖魔，几乎都同边疆妖魔有些干系。
　　以往镇妖总司不理会，那是要对付各地祸乱的妖魔。
　　但现在，既然疆外妖魔过界了，镇妖总司自然要血债血偿。
　　……
　　百万大山。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵地动山摇的巨响。
　　一条数百丈大，犹如山岳般的巨蟒，从天而降，鲜血似泉水喷涌。
　　已经是出气多进气少了。
　　唰！
　　身影一闪。
　　一道玄衣如墨，背负神剑的挺拔人影，出现在那巨蟒上空。
　　来人，正是江尘！
　　“上路吧。”
　　江尘没有迟疑，一指凌空点出。
　　虚空隐隐震荡。
　　那巨蟒偌大的蛇头炸裂，就此一命呜呼。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：40000修为值！”
　　当即，一连串的修为值，出现在系统界面。
　　“吞！”
　　在得到修为值时，江尘衣袖一挥，一片神秘黑光散落。
　　640那条数百丈大的巨蟒，便是顷刻被吞噬殆尽。
　　正是大吞噬术！
　　在血肉被吞噬时，那条巨蟒的元神，被无尽鬼域图的厉鬼撕碎分食。
　　“有点奇怪啊。”
　　此后，江尘踏空而起，以武道真眼俯视这片大地。
　　在武道真眼下，江尘能清晰看到，这片无边大山中，残留有诸多的妖魔气息。
　　这意味着，这片百万大山中，曾有数不胜数的妖魔出现过。
　　从这等数量来看，这不亚于一场规模惊人的兽潮了。
　　那么，规模如此惊人的妖魔，又消失去哪了？
　　“看来，得让暗堂来彻查一番。”
　　观察许久后，江尘收回目光，没有多做停留，遁空而走。
　　唰！
　　在江尘离去后，过了约莫两个时辰。
　　那片狼藉大山中，有微弱的光芒闪烁。
　　紧接着，一道窈窕人影出现。
　　正是那不久前，还在祭神教的蛇尾女子。
　　“不是武皇，而是武圣。”
　　“这么说，在这短短几天内，他就从武皇入武圣了么。”
　　那蛇尾女子，看着江尘消失的方向，蛇瞳中满是凝重之色。
　　江尘的变强速度，实在太可怕了。
　　难怪疆外妖魔，会彼此联手，对他下必杀令呢。
　　这要是再不遏制，那不用过多久，江尘就能入武帝境。
　　甚至，有希望一举点燃神火，踏入神道领域！
　　这可一点都不夸大！
　　只要稍加调查江尘的崛起之路，就知道江尘的修行速度有多可怕。
　　“不过，有一点倒是确定了！”
　　“他的修行速度，同吞噬精血有关！”
　　“难怪圣地乾天秘境开启，他都看不上！”
　　那蛇尾女子蛇瞳闪烁后，也没有多做停留，悄然遁地消失。
　　既然镇妖司，开始对潜伏在无人之地的妖魔动手了。
　　那他们的计划，就得更为隐秘谨慎才行。
　　武圣层次的战力，就这般被诛杀，对他们的损失可不小。
　　……
　　回往总司的江尘，并不清楚，妖国的妖修，出现在百万大山。
　　他回总司后，在见到没有合适的任务后，就闭关修炼。
　　修炼神象镇狱劲，融合世界树幼苗的江尘，
　　哪怕只是普通的修行，修为也是进展神速。
　　就这样。
　　有了合适任务，江尘就出关斩妖，
　　没有任务时，就在镇妖总司修行。
　　大半月时间，一晃即逝。
　　这天。
　　总司，暗堂。
　　“堂主，光江域传来消息，称麾下的石元洲，似乎有大妖魔出没。”
　　正在部署剿灭祭神教计划的暗堂之主，听到消息，立刻拿过地图。
　　“似乎？没有出现大的伤亡？”
　　暗堂之主问道。
　　大妖魔，这是只有武皇层次往上的妖魔，才有资格称呼的。
　　换言之，大妖魔可能是武皇境，但也可能是武圣级。
　　至于武帝级，那应该不太可能。
　　到了那等层次的妖魔，几乎不会被人察觉了。
　　当然，圣地那座覆盖人族后方的感应法阵，也不是吃素的。
　　一旦有武帝层次的妖魔潜入，圣地立刻就会知道。
　　这也是人族后方，一直没有顶尖妖魔出现的原因。
　　“虽然有不少高阶武者失踪，但却并未出现什么大祸乱！”
　　那个暗哨禀报道。
　　正是因为，没有出现大规模的祸乱。
　　所以才只是疑似，无法彻底证实修为高低。
　　“只对付高阶武者？”
　　暗堂之主听闻，眸光微闪，本能感觉到了些许反常。
　　正常情况下，武皇之上的大妖魔。
　　要么是避世隐修，不理世俗。
　　要么则是引发大祸乱，动辄屠城灭郡。
　　像现在这般，专门盯上高阶武者的大妖魔，这可是很罕见的。
　　“这会不会，是冲着江尘去的？”
　　那个暗哨猜测道。
　　“江尘？”
　　这话，让暗堂之主肃然一惊。
　　如今的江尘，不止是总司的宝贝，连圣地都无比重视。
　　自江尘入总司来，圣地可派了数批强者前来。
　　虽说主要目的，是为了其他修行文明。
　　但也没少提出，想让江尘去圣地修行的意思。
　　据说，连圣主都特意下令，一定要庇护江尘安危。
　　自然，听到同江尘有关的消息，暗堂之主便颇为在意了。
　　“前些天，不是说祭神教得到疆外妖魔的命令，在暗中准备什么么。”
　　“现如今的人族后方，能让疆外妖魔亲自盯上的，也就江尘了。”
　　那个暗哨，道出这般猜测的原因。
　　入总司以来，江尘曾执行数次任务，每次都是去镇压大妖魔。
　　如果疆外妖魔，通过总司内奸知道这点，那难免不会不下杀局。
　　暗堂之主听闻，眸光闪烁起来。
　　的确，以江尘能横压数十尊武圣的恐怖战力，
　　在人族后方，几乎是没有什么威胁的。
　　所以江尘每次行动，都是孤身而去。
　　若疆外妖魔针对这点布局……
　　……
　　ps：感谢【13185..】大佬的月票！.
第251章 将计就计，各怀鬼胎
　　唰！
　　想至此，战堂之主身影一闪，立刻前去战堂。
　　“可能是妖魔阴谋？”
　　很快，坐镇战堂的徐真武，知道~了这个消息。
　　“是你打算将计就计？”
　　徐真武看向战堂之主，猜出了-其来意。
　　“没错，这对我们来说，是个反杀的好机会。”
　　暗堂之主点头。
　　正是如此，他才会来找徐真武。
　　因此此事，要以江尘为诱饵。
　　这就必须得战堂同意才行。
　　“得看江尘的意思。”
　　对于此事，徐真武也没有贸然决定。
　　站在他的立场，他是同意这个计划的。
　　毕竟，江尘的实力，在人族后方，几乎是没有了什么危险。
　　但也正是因为，江尘如今的实力和地位，都非比寻常了。
　　所以，徐真武就不能贸然决定了。
　　“那应该就没问题了。”
　　暗堂之主听闻，却是笑了出来。
　　如今的总司之中，对妖魔最为上心之人，就是江尘。
　　在江尘闭关期间，其追随者可没少去打听，高阶妖魔的任务。
　　随着徐真武传信，江尘不多时就到来。
　　“堂主，当真同域外妖魔有关？”
　　江尘朝徐真武两人行礼后，眼中有着难掩的亮光。
　　虽然他的修行速度也相当惊人，但论起提升实力，那还得是修为值。
　　再强的资质，也不能同挂相比。
　　而人族后方的妖魔，修为就算再强，也不能同疆外妖魔相比。
　　现在得知疆外妖魔，锲而不舍的出现，江尘自然是高兴了。
　　“现在只是猜测，但可能性不小，我们准备将之引出来。”
　　徐真武道出暗堂的计划。
　　“那就行动吧。”
　　对此，江尘不出暗堂之主所料，完全没有意见。
　　当即，三人商议一番后，江尘便离开总司，朝光江域飞去。
　　而江尘这般毫不遮掩的行动，也是很快，被总司潜伏的内奸得知。
　　江尘的行踪，便是悄然间泄露。
　　当然，早有部署的暗堂之主，立刻发现了那个内奸。
　　自前些天的清剿后，就彻底消声灭迹的总司内奸，
　　又是一尊潜伏的老鼠，被暗堂揪了出来。
　　而这也让徐真武两人，愈发确定，光江域的妖魔之事，乃是一个阴谋。
　　现在，就看双方，谁的手段更高一筹了。
　　……
　　光江域，石元洲。
　　一座昌盛繁荣的古老城池某处，一处偏僻小巷茶铺中。
　　“教主，镇妖总司传来了消息，江尘上钩了。”
　　那个邪纹男子，快步而来，将一道密信递给那白发青年。
　　“难道真如蛇女所说，江尘能有如今这般修为，是走的血炼之道？”
　　那白发青年拿过密信一看后，眼中有着异色闪烁。
　　他所说的蛇女，自然是指在百万大山中，出现过的蛇尾妖修。
　　“教主，传出消息之人，已经联络不上，应该也是暴露了身份。”
　　“以防万一，我们得撤了。”
　　那个斜纹男子，对于江尘变强的秘密，没有什么兴趣，有些焦急说道。
　　既然传信的内奸暴露，那他们的阴谋被发掘乃是迟早的事。
　　自然，他们就不能，继续留在此处了。
　　“将江尘的消息，告之邪域的生灵。”
　　那白发青年回过神，轻笑着起身，也是准备脱身。
　　既然江尘已经引出，那接下来，自然就没他们什么事。
　　想来，邪域的生灵，也不好对他们说什么了。
　　那斜纹男子听令，立刻以秘术穿走消息。
　　“教主，您觉得邪域这次的杀局，能成功得手么？”
　　此后，那斜纹男子立刻跟上那白发青年，颇为好奇问道。
　　“江尘已经成势，现在在想得手，可能性不大了。”
　　那白发青年听闻，微微摇头，并不看好疆外妖魔的计划。
　　若是在江尘，刚刚展露锋芒之时，疆外妖魔就下杀手。
　　那以疆外妖魔的手段，是能轻松灭杀江尘的。
　　可惜，那个时候，疆外妖魔并不同心。
　　魔海在准备魔渊降临，邪域在部署血祭大阵。
　　鬼界则盯着五行洞天，妖国则一如既往的鬼鬼祟祟。
　　这才导致江尘，在短短数月内，一跃成为比肩武帝层次的强者。
　　自然，在人族后方，想要镇压如今的江尘，这可能性就太小了。
　　“这同我们无关，传令回去，准备实施我们的计划。”
　　那白发青年对此，并没有深思。
　　何止疆外妖魔不同心，他同邪域也不是一条心。
　　现在，疆外妖魔已经压制不住江尘，他自然便是要撤了。
　　好不容易，才自那古代遗迹，得到永生之法。
　　他可不能就这般栽了。
　　“是！”
    ...... .... 0
　　那邪纹男子得令，立刻前去着手安排。
　　……
　　城池中心，城主府中。
　　“哦，这么快就上钩了么。”
　　一个其貌不扬的男子，得到祭神教的消息后，脸上露出喜色。
　　隐约间，那男子眼瞳中，有着诡异邪光闪烁，让人不寒而栗。
　　“祭神教这次，倒是没有拖后腿。”
　　在那普通男子身边，还有一个大腹便便的中年人，亦是笑容难掩。
　　看此人的穿着打扮，赫然是这座城池的城主。
　　“祭神教那小辈，怕是有了异心。”
　　说起祭神教，那普通男子却是眼露异色，对那白发青年生出了猜忌。
　　“不会吧？他们可是中了圣蛊，难道还敢有叛变之心？”
　　那中年人一惊，脸上笑容都没了。
　　祭神教可是他们安插在人族后方的最大棋子。
　　若是祭神教叛变，那他们以后对人族后方动静，可就两眼一抹黑了。
　　“估计，是找到了什么秘法，能摆脱圣蛊吧。”
　　那普通男子说道。
　　这片破碎古界，在极古时代，可是诸天宇宙的中心。
　　历经数次浩劫，尤其是上古时代那样的灭世动荡，都未曾将之摧毁。
　　因此，这片破碎之界，隐藏着化解圣蛊的办法，也不是没有可能。
　　……
　　ps：感谢【天道洪荒】大佬的月票！上.
第252章 噬魂邪灵，江尘遭劫？
　　“既然如此，那就应该尽早将之除掉。”
　　那中年人说道。
　　“不急，先灭了那人族小辈，再去整顿祭神教。”
　　那普通男子说道。
　　事有轻重缓急。
　　现在灭杀江尘，才是重中之重。
　　江尘若不死，那以后他们疆外诸族，便是必死无疑。
　　……
　　数个时辰后。
　　唰！
　　虚空微晃间，一道快若流星般的阴阳道光，极速遁至古城上空。
　　来人，正是江尘。
　　“针对元神的法阵么。”
　　到来的瞬间，江尘就以武道真眼，洞察了整座城池。
　　在武道真眼下，江尘能看到整座城池，都遍布着妖邪的痕迹。
　　换言之，这座城池，已经变成了疆外邪灵“六四零”的老巢。
　　而从那等邪灵之气的部署来看，显然是某种特殊的法阵。
　　恍惚间，江尘感觉元神，都有些许的悸动。
　　那是元神被锁定的极度危险气息。
　　“呵，以为从元神下手，就能拿下我么。”
　　很快，江尘就明白了疆外妖魔的企图。
　　在知道他身具特殊体质，甚至能瞬间恢复伤势后。
　　疆外妖魔估计以为，他的元神乃是短板，所以才布出这般杀阵。
　　而在洞悉疆外妖魔的杀劫后，江尘自然就是无所畏惧了。
　　若论元神手段，他的确没有多少，只会简单的炼化灵魂。
　　但若是论元神强度，江尘可就能好好掰扯掰扯了。
　　“吼！”
　　在江尘打量时，一道震耳欲聋的凶残吼声出现。
　　只见城池东区，爆发出冲天尘灰。
　　一尊数十丈大的庞然大物，在那片区域出现，摧毁大片房屋。
　　那是一尊形似血狐的生灵，一双狂暴而凶残的血色眼眸，紧盯着江尘。
　　【邪狐】：九阶妖魔，擅长邪魂之道、鬼瞳之术……
　　【弱点】：肉身羸弱
　　系统界面发光，一行行字体浮现。
　　那尊血狐邪灵的能力和弱点，尽数浮现出来。
　　这也让江尘，愈发洞悉疆外妖魔的企图了。
　　既然这血狐邪灵擅长邪魂之道，那就极有可能，是这座法阵的引子。
　　换言之，镇杀这头血狐，便可能会触发这头血狐邪灵。
　　咻！
　　在江尘思索时，那尊血狐已然是破空而出。
　　当即，滚滚血煞之气，犹如血海沸腾，席卷全城，遮天蔽日。
　　九阶的大妖魔，便相当于武圣层次。
　　不过，从那等强横威势来看。
　　这头血狐邪灵的战力，要远超百万大山的那条巨蟒。
　　同为武圣境，战力却是有着极大的悬殊。
　　当然，在江尘眼中，两者是没有多大区别的。
　　轰！
　　洞悉妖魔布局的江尘，却并未避免，而是凌空一指，要镇杀那头血狐。
　　很显然，江尘这是要主动触发城中的法阵。
　　噗隆！
　　下一瞬，血肉炸裂声起。
　　那尊九阶武圣级邪灵，便是轻松被江尘镇杀。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励40000点修为值。”
　　系统缥缈的声音，于江尘脑海响起。
　　随之出现变化的，则是修为值飞快翻涨，已经接近二十万了。
　　江尘入总司以来，斩杀的妖魔修为值，都一直攒着没用。
　　嗡嗡嗡。
　　而在那血狐被镇杀瞬间，那等呼啸而开的血煞之气，如血雨般散落。
　　紧接着，整座古城都在震颤，有着清晰可见的血色邪纹在城中弥漫。
　　眨眼的功夫，这座古城便似是被巨大蛛网笼罩，化为一座血色邪阵。
　　一尊约莫数十丈大的狰狞邪灵，在那邪阵中心凝聚，散发滔天杀威。
　　唰！
　　此后，那尊狰狞邪灵睁眼，其居然长着数十只血淋淋的眼瞳。
　　一股极为诡异阴森的气息，自那些血色眼瞳中散发出。
　　仅仅只是看到，就让人有种灵魂都被吸扯的感觉。
　　“成功了！”
　　城主府中，那普通男子两人，看着那尊凝聚而现的血色邪灵，眼中皆是有着喜色翻涌。
　　一切，正如他们计划所料。
　　现在，既然噬魂邪灵阵触发，那江尘便绝对是难逃一死了。
　　要知道，这座噬魂邪灵阵，可是曾连神火境的元神都是吞噬过。
　　江尘虽身具奇异体质，可瞬息治愈伤势。
　　但若是元神受创，肉身天赋，又要如何治愈呢？
　　“这是专门针对元神？”
　　“疆外妖魔这是打算，要夺舍掌控江尘？”
　　在古城邪阵外，镇妖总司的徐真武等强者，目光一肃，看出妖魔阴谋。
　　不过，他们却没有轻举妄动，只是将这个消息暗中告之江尘。
　　他们实施的这个钓鱼计划，可是为了引出暗中的大鱼。
　　自然，眼下江尘没有发暗号求救，他们便是按兵不动了。
　　“大补之物啊。”
　　江尘看着那尊，能勾人魂魄的噬魂邪灵，不仅不惧，脸上，甚至还有着喜色浮现。
　　原因无它。
　　这尊血色邪灵对无尽鬼域图来说，乃是绝佳的大补品，运气好的话，说不定能让无尽鬼域图蜕变。
　　虽然对现在的江尘来说，无尽鬼域图能发挥的用处少之又少。
　　但对无尽鬼域图的强化，江尘并没有停止。
　　要知道，无尽鬼域图可是没有上限的，只要不断吞噬灵魂本源，图中无尽厉鬼就能无限强化。
　3.7　对于这等至宝，江尘没有理由放弃强化。
　　咻咻咻咻……
　　在江尘眼露笑容时，那尊噬魂邪灵身上的眼眸闪烁。
　　顷刻间，有数以千计的血色瞳光，如漫天流星般朝江尘砸去。
　　那些血色瞳光，并没有多大杀威，但速度却当真是快若流星。
　　一个眨眼的功夫，就攻击至江尘身前。
　　并且，江尘的攻击，居然是穿透了那些血色瞳光。
　　不，不是穿透。
　　而是在碰触的瞬间，那些血色瞳光，便是顺着攻击，融入江尘体内。
　　在第一道瞳光融入后，其余瞳光似是闻着腥味的猫，立刻拐弯而来，尽数融入江尘体内。
　　当即，江尘身躯一僵，似是失了魂魄般，呆滞在原地.
第253章 吞噬之威，破碎邪阵
　　第253章吞噬之威，破碎邪阵
　　“江尘中招了？！”
　　古城之外，徐真武等隐藏的总司强者，皆是神色大变，难以置信。
　　以江尘那足以比肩武帝的强横战力，不应该这般轻易中招才对啊。
　　“别急，再等等。”
　　见徐真武按捺不住，暗堂之主立刻将之拦下。
　　因为他感受到，江尘虽僵住不动，但本命神玉却并无异常。
　　所谓本命神玉，是封印有一丝本源灵魂的特殊古玉。
　　这是江尘入总司后，器堂特意炼制而成。
　　目的，自然是担心江尘出事。
　　虽然以江尘的战力，在人族后方几乎不会有危险。
　　但也得以防万一。
　　此前百里灵熙失踪，江尘身上破碎的古玉，便是类似的本命神玉。
　　“这么轻易就被得手了？”
　　古城之外，那此前离城的白发青年，看向呆住的江尘，颇为意外。
　　江尘在他眼中，可是足以动摇边疆格局的变数。
　　自然，他便难以相07信，江尘会就此遭劫。
　　咻咻咻咻……
　　在这时，那隐藏在城主府的普通男子两人，则是立刻下令。
　　只见古城各处，有着道道气息恐怖的生灵遁出，出现在江尘身边。
　　那些生灵，赫然都是疆外妖魔。
　　邪域，魔海，鬼界，都有生灵卷入。
　　从它们的气息来看，还都是武圣层次的大妖魔。
　　要知道，武圣级的大妖魔，平日里在人族后方几乎是看不到的。
　　但现在，却是一窝蜂的齐聚，这绝对是惊世大事件。
　　这一幕，也让得潜伏暗中的徐真武等人，眼中有彻骨杀意弥漫。
　　果然，疆外的妖魔邪鬼，还隐藏有其他渠道，能派生灵潜入人族后方。
　　幸好这次察觉及时，要不然的话，后患无穷。
　　看来，各个地域还是得彻查啊。
　　“解封！”
　　在出现之后，那十多头武圣级妖魔，各自祭出一道阵旗。
　　当即，那尊噬魂邪灵体内，有着一道近乎透明的元神虚影浮现。
　　“夺！”
　　在那元神虚影浮现后，那十多头武圣级妖魔立刻祭动各自阵旗。
　　呼！
　　那道元神虚影，便也是化为一道血色瞳光，要遁入江尘眉心。
　　显然，情况正如徐真武等人所预料。
　　这是真的想要夺舍控制江尘。
　　啪！
　　眼看那道元神虚影，就要融入江尘眉心时。
　　那一动不动僵住的江尘，陡然伸手，就那般轻松将之抓住。
　　若是仔细看到的话，能看到江尘右手上，有着道道神秘龙纹浮现。
　　在那些龙纹之上，则还有着诡异黑光闪烁，似是一方小巧的黑洞。
　　无论那道元神虚影，如何挣扎都无法摆脱。
　　眨眼的功夫，就被那方小巧黑洞，彻底吞噬殆尽。
　　正是真龙不灭体和大吞噬术。
　　“这点手段，就想对付我？太小看我了吧。”
　　将那道元神虚影抹去意识，丢入无尽鬼域图后，江尘脸露淡笑。
　　嘭隆！
　　在江尘话音落下后，那尊狰狞吓人的噬魂邪灵，猛地化为血雾炸裂。
　　原本弥漫整座城池的血色邪阵，也是随之寸寸崩碎，就此消失虚空。
　　江尘此前装作中招，就是在等待那道元神虚影的出现。
　　因为那道元神虚影，乃是那座噬魂邪灵阵的核心所在。
　　这等层次的邪术，在如今的武道真眼下，一眼就能轻松看破。
　　“果然是在钓鱼。”
　　徐真武等此前，忍不住要出手的总司强者，皆是大松口气。
　　说实话。
　　方才那道元神虚影冲向江尘时，可是连暗堂之主都有些坐不住。
　　这般绝世鬼才，若是被疆外妖魔夺舍控制，那他们都可以自绝于此了。
　　还好。
　　到头来，依旧是江尘技高一筹。
　　“怎么可能？！”
　　但这一幕，落在城主府那普通男子两人眼中，可就惊骇无比了。
　　江尘此前，明明已经被噬魂邪灵的瞳光击中，为何会一点事都没有？
　　要知道，噬魂邪灵的瞳光，可是连武帝级击中，短时间都难以挣脱的。
　　眼前这身具特殊体质的江尘，难道还有特殊元神么？
　　“这才对嘛。”
　　古城远方，那白发青年见状，脸上露出笑容。
　　若江尘这般轻易就遭劫，那他的计划就要改变了。
　　现在看来，他的预测不假。
　　江尘的崛起，已然无法阻挡。
　　人族和妖魔的平衡，将会被江尘彻底打破。
　　“平衡……”
　　这般想着，原本准备离去的白发青年，似是想起什么，双眼微眯。
　　既然江尘能打破这片破碎古界的平衡，那上界的平衡呢？
　　以江尘的天赋，绝对不会一直留在这片破碎之界。
　　自然，等江尘去了更为广袤的上界，
　　那还不是天高任鸟飞640，海阔任鱼跃了！
　　当即，一个念头，在那白发青年脑海中冒出。
　　他绝对，赌上一把。
　　此时，古城中。
　　“杀了他！”
　　城主府内，那普通男子两人，已经回过神来，立刻森寒下令。
　　在下令时，他们两人也是祭出杀兵，要联手将江尘彻底灭杀。
　　这是他们的预备计划。
　　若噬魂邪灵阵出手，就由他们出手灭杀江尘。
　　不同的是，江尘的情况，有些偏僻的预测。
　　原本在他们的想象中，江尘就算不被噬魂邪灵阵夺舍，也肯定会遭受重创，战力会被极度削弱。
　　但谁曾想，江尘在元神之上，也有那般造诣，居然毫发无损。
　　自然，他们就只能硬着头皮上了。
　　“噗嗤！”
　　但刚飞到半空，那普通男子两人，脸色猛白，大口灰色血液喷出。
　　他们身上强横的杀气，也是以惊人的速度在消逝着。
　　“毒？”
　　“他早就察觉我们了？！”
　　瞬间，那普通男子两人回神，惊恐无比看向那淡然凌立的江尘。
　　……
　　ps：感谢【还是一个人】大佬的月票！.
第254章 魔焰自焚，疆外沉寂
　　他们此前可一直没现身。
　　江尘若不是早有察觉，又岂会让他们毫无察觉的中毒呢？
　　要知道，对于江尘的毒道手段，他们早就已经知晓。
　　因此，早在布局前，他们就服用了辟毒丹和诸般辟毒宝物。
　　但即便如此，他们还是被神不知鬼不觉的下毒。
　　这只有精准锁定他们，才能让他们身中剧毒。
　　而既然相隔如此之远的他们都中了毒，那近距离包围江尘的疆外妖魔，自然也不可能幸免了。
　　事实上，也的确如他们所想。
　　那围住江尘的十多尊武圣级妖魔，皆是惊恐僵在原地，似是被定住般。
　　在那些妖魔身上，有着道道诡异的灰色毒纹弥漫。
　　那些诡异毒纹，似是有着灵智般，在不断的摧毁着那些妖魔的生机。
　　这种生机，不止是肉身，还有元神本源。
　　“计划泄露了？”
　　“祭神教真有问题？”
　　在生命极速流逝时，那普通男子两人脑海中，不由得冒出这般念头来。
　　他们的计划，除了疆外妖魔外，就只有祭神教知道。
　　疆外妖魔，不可能泄露计划。
　　那么，就只可能是祭神教了。
　　他们正想将这个猜测传出，眼前便是一黑。
　　只见，那此前隐藏暗处的徐真武等总司强者，现身将他们两人封禁。
　　那围住江尘的十多尊妖魔，已经糟了江尘毒手，精血被吞噬，元神喂了鬼图万鬼。
　　至于这两人，则是特意留下。
　　目的自是不用多问。
　　为了彻查疆外妖魔，在人族后方的部署。
　　这次疆外妖魔，能派十多尊武圣级妖魔来。
　　那下次，就能让数十尊乃至数百尊武圣级妖魔潜入。
　　甚至，可能还会有武帝级妖魔出现。
　　这对人族后方来说，可是天大的隐患。
　　这也是镇妖总司此次，不惜以江尘为诱饵冒险的原因。
　　嗤嗤！
　　就在徐真武等总司强者，封禁那两人，脸露笑容时。
　　那普通男子两人身上，有着滚滚魔焰燃烧而起。
　　那等魔焰，居然是无视徐真武等人的道法封印。
　　顷刻间，就将那普通男子两人，彻底焚灭殆尽。
　　“炎魔一族々「！”
　　徐真武等人脸上喜色一僵，随后立刻仔细感知古城状况。
　　很显然，这是疆外炎魔一族的生灵，看到这两人被抓，
　　所以触发两人体内的禁制，让他们彻底消失世间。
　　自然，这古城之内，肯定有着疆外妖魔留下的秘宝，能将战斗情况，直接投影到疆外。
　　“亏大了！”
　　这等变故，亦是让江尘，感到无比的痛心。
　　早知道这样的话，那他就先下手了。
　　两尊武圣级，那可是80000点修为值啊。
　　这就白白损失了。
　　“看来，只能从祭神教找回补了。”
　　收敛心绪后，江尘看向古城某个方向，眼中异色闪烁。
　　那里，正是那白发青年此前遁走的方向。
　　那白发青年的确够谨慎，早早就离开了城池。
　　但这依旧，无法瞒过武道真眼的洞察。
　　没办法。
　　那等邪修气息，太显眼了，犹如黑夜中的灯塔般。
　　所以，早在此前现身时，江尘就以宝术真身暗中尾随。
　　目的，就是要将祭神教，来个一网打尽。
　　……
　　疆外。
　　一片无边浩海上，十多道气息恐怖的生灵，齐聚一堂。
　　这些生灵，都是疆外赫赫有名的巨头，每一个都有恐怖战力。
　　但此时，这些妖魔巨头，却是一片死寂，气氛压抑。
　　“武圣修为，就能无视噬魂邪灵阵的咒力，这太不正常了。”
　　鬼界中，那八目双嘴厉鬼，森寒开口，打破了那等沉寂。
　　噬魂邪灵阵，可是专门对付元神的杀阵。
　　从某种程度来说，无论是肉身神通，还是真元秘法，都无法对抗。
　　但偏偏，江尘就是一点反应都没有，这自是让鬼界生灵诧异。
　　“他应该是提前得到消息，所以带了元神类至宝护身。”
　　魔海中，那此前引发禁制，杀人灭口的炎魔族炎浩，看向邪域等人。
　　这话的意思，可就相当明显了。
　　那八目双嘴等鬼界巨头，亦是看了过去。
　　这次计划，乃是邪域牵头。
　　人族那边，知道计划的人，只有邪域掌控的祭神教。
　　而从江尘无视噬魂邪咒，还瞬间毒翻所有人来看。
　　镇妖司提前得到消息的可能性，极大。
　　换言之，原本钓鱼的他们，反被人当鱼钓了。
　　要不是最后关头，炎浩反应及时。
　　那现在，只怕是整个人族后方的部署，都要毁于一旦了。
　　“｀ 「祭神教之事，我等会彻查，若真有问题，自会给诸位一个交代。”
　　邪域中，那株血色邪花摇曳，传出冰冷的声音。
　　显然，邪域那边，也是由此猜测。
　　但要说祭神教有问题，邪域又有些不确信。
　　因为祭神教上下，但凡入教的人，都有他们邪域的邪印。
　　换言之(王吗的)，祭神教之人的生死，都在他们一念之间。
　　自然，他们就不相信，祭神教敢反水。
　　“不过，此次行动，也不是毫无所获。”
　　“江尘的战力，已经是武帝级了。”
　　在那朵邪花说完后，那狗头人身的邪灵，又是说道。
　　这话一出，本就沉闷的气氛，便是愈发压抑起来了。
　　这距离边疆虚无战场，才过去多久吼？
　　江尘的修为，就踏入武圣境，战力更是随之飙升。
　　以如此修行速度下去，那最迟一年，江尘就会问鼎神道领域。
　　到那时候，再想镇杀江尘，可就要比现在，困难数个层次了。
　　“长老，祭神教传来密信。”
　　就在这时，一尊邪灵遁空而来，恭敬向那血花邪灵等巨头行礼.
第255章 天邪祭坛，邪修联手
　　“祭神教？”
　　炎浩等妖魔巨头听闻，皆是神色动容。
　　他们才刚怀疑祭神教有问题，现在祭神教就传来了消息？
　　这是巧合？
　　“镇妖总司准备对他们动手了？”
　　那朵血花邪灵接过密信后，有着血光闪烁。
　　炎浩等巨头闻声，齐齐看过。
　　这封密信，乃是祭神教之主传来。
　　据其所说，他们揪出了潜入祭神教的人族内探。
　　从那些内探口中得知，镇妖总司正准备行动，将他们一网打尽。
　　因此，祭神教之主请求，暂时解散教众，彻底化整为零。
　　“不会是准备跑路吧？”
　　那狗头人身邪灵看过后，道出这般猜测。
　　若此次计划，当真是祭神教泄露，那对方沉寂退身，便也说得通了。
　　“要不我叫人，将之擒过来？”
　　那个前来禀报的邪灵听闻，说道。
　　“不，通知祭神教，让他们将计就计，解封天邪祭坛，准备反攻。”
　　那朵血花邪灵摇曳，驳回了那尊邪灵的意见，吩咐道。
　　“天邪祭坛？”
　　听到那血花邪灵的话，炎浩等妖魔巨头，皆是露出了些许异色。
　　这可是邪域，埋在人640族后方的重要根基。
　　正是因为有天邪祭坛在，他们才能悄悄送过去高阶妖魔。
　　邪域这次，连这等层次的宝物都是动用，自然是让他们颇为意外。
　　“你是觉得，镇妖司这次行动，江尘也可能会去？”
　　那狗头人身等邪域巨头，则是立刻反应过来。
　　唯有可能牵扯到江尘，那血花邪灵才会不惜暴露天邪祭坛的存在。
　　“他也许会去，也许不会去，这点没人说得准。”
　　“但，就算只有一丝可能，我们也得赌。”
　　“无论如何，都不能让江尘，继续成长下去。”
　　那血花邪灵，也没有隐瞒自身企图，森寒说道。
　　“你就不怕，祭神教的人，当真叛变了？”
　　炎浩等妖魔巨头，也是颇为动心，但又有些顾虑。
　　“对于这点，我等自然有办法。”
　　那血花邪灵、人身狗头等邪域巨头，对此毫不担心。
　　他们打在祭神教等人体内的邪印，除了控制，可还能监视。
　　以往不监视，那是从未怀疑过祭神教。
　　现在，既然心生疑虑，那自然就要触发了。
　　……
　　时间稍稍前移。
　　在江尘本尊，于古城毒翻城中妖魔时。
　　江尘衍化的宝术真身，则是悄然出城。
　　目标，自然是那悄然撤走的白发青年了。
　　根据总司暗堂的情报，那年纪不大的白发青年，就是祭神教之主。
　　因此，江尘准备以宝术真身，暗中尾随，找出祭神教核心所在。
　　此前潜入祭神教的几个暗探，虽找到了祭神教的总部。
　　但对于祭神教的真正核心，却一直没有摸到头绪。
　　至于祭神教的核心，则是邪域传授祭神教邪法之地。
　　只有摧毁那等核心，才能让祭神教彻底消失于时间。
　　要不然，又会像当初那般，毁掉祭仙宗，又冒出个祭神教。
　　这是典型的斩草没除根！
　　“江兄，跟了这么久，出来一叙吧。”
　　但在彻底远离那座古城后，那一直极速赶路的白发青年，忽然停下。
　　只见他转过身，看向某处虚空，满脸笑容说道。
　　“能发觉我的遁术，不愧是祭神教之主啊。”
　　江尘的宝术真身，自那虚空中显化，饶有兴致打量着那白发青年。
　　在江尘的感知中，那白发青年的修为，也就武皇层次。
　　看那等虚浮的气息，似乎还是借助的外力，踏入的武皇境。
　　自然，这等层次的存在，能察觉到他的遁术。
　　这就让江尘颇感兴趣了。
　　“我这点微末手段，同江兄相比，就如萤火同日月，天差地别。”
　　那白发青年，似是颇有自知之明，虽然江尘比他小好几岁，但神态间却无丝毫小觑之意。
　　唰！
　　那白发青年话音未落，一道道神秘黑光，犹如虚无锁链般出现。
　　顷刻间，那白发青年就被彻底封禁住，无法动弹丝毫。
　　在如今的江尘面前，武皇级存在，他是真的随手就能捏死。
　　“我很好奇，你似乎并不担心，我会杀了你？”
　　看着那被封禁，却神色如常的白发青年，江尘愈发感兴趣了。
　　“原本很简单，活着的我，比死去的我，要更有价值。”
　　“你的目标，是祭神教对吧？我可以将之，全盘送给你。”
　　“除此之外，我还可以设计引来高阶的疆外妖魔。”
　　那白发青年轻笑，居然是准备叛变邪域。
　　“你这话听上去，怎么都像是陷阱啊。”
　　江尘心头微动。
　　说实话，他的确是准备，以这白发青年为源头，拔掉整个祭神教。
　　但对方居然说，能引来高阶的疆外妖魔，这就出乎江尘的预料了。
　　若真是如此，那对江尘来说，绝对是大喜之事。
　　祭神教中，修为最强的，估计也就武皇级。
　　这对如今的江尘来说，已经没有多少修为值了。
　　因此，江尘的目标，至少得是武圣，乃至是武帝。
　　至于武帝境之上的神道领域，江尘现在还不能贸动。
　　这也是江尘动心的原因。
　　想要在人族后方，碰到武圣级、乃至武帝级妖魔，那可是大难事。
　　别看这次，江尘一战毒翻十多尊武圣妖魔，但这都是疆外来的。
　　在人族后方，能偶尔碰到一头武圣级妖魔，那都是要走大运。
　　“江兄，在你看来，我们双方的立场，是完全对立的吧？”
　　似是看出江尘动心，那白发青年又是说道。
　　“你这话问的，好像我们双方，还能握手和谈似的。”
　　听到那白发青年突然的问题，江尘却是笑了起来.
第256章 十息时间，决定生死
　　对于立场问题。
　　早在当初抓住白庆元，洞悉邪域血祭计划时。
　　江尘就已经有了答案。
　　站在白庆元等邪修的立场上，为了强大、为了活命，因此投靠邪域。
　　这并没有什么错。
　　毕竟，人不为己，天诛地灭嘛。
　　但在镇妖司的立场，这些邪修背叛人族，投靠侵略者，残害同族。
　　这就是十恶不赦的大罪。
　　因此，要说立场，这的确没有对错之别，只~有生死之分。
　　碰到了，就是不死不休！
　　所以，就算这白发青年，加入祭神教、投靠疆外邪域，有着什-么苦衷。
　　但从其为妖魔做爪牙的那一刻起，双方结局就注定了！
　　“在我看来，我们双方，并不是没有握手和谈的可能。”
　　“毕竟，我们只是修炼妖邪法的人，而不是真正的邪灵。”
　　那白发青年听闻，却是认真说道。
　　“这有区别么？”
　　“这些年，因为你们死掉的人，还不够多么？”
　　“杀人偿命，欠债还钱，乃是天经地义的事。”
　　江尘脸上笑容依旧，只是眸光有些冰冷了。
　　邪域此前的血祭计划，可是让得好几个郡地的生灵遭劫。
　　而邪域能布下那等邪阵，可是多亏了祭神教这双‘眼睛’。
　　自然，那等滔天血祸，就没有任何化解的可能。
　　要么，妖魔攻破边疆防线，将他们彻底灭族。
　　要么，他们有朝一日，反攻去疆外，将妖魔邪鬼尽数斩杀。
　　只有这样，才能告慰这数百年来，牺牲的无数人族先辈。
　　“血债必须血偿，死去的亡灵才能得到安息。”
　　“对于这点，我早有心理准备。”
　　“我说，我们并不是真正邪灵的原因，是因为我们可以背叛邪域。”
　　“而真正的邪灵，可是不会背叛邪域的。”
　　“所以，我们双方的立场，并不是彻底对立，还是有可能联手的。”
　　那白发青年对于江尘的话，并没有反驳，而是说道。
　　“邪域准备舍弃你们了？”
　　江尘听闻这话，脑海中冒出这般念头，直接说道。
　　也只能是这样，这白发青年才会有这般打算。
　　“若是这一战之前，邪域自然不会舍弃我们。”
　　“但这一战之后，可就不一定了。”
　　那白发青年说道。
　　“为何？疆外妖魔的计划失败，也不是一次两次了！”
　　“要是邪域因此就舍弃你们，那也不至于等到现在吧？”
　　江尘疑惑道。
　　“以往的计划失败，疆外妖魔会归功于各种意外。”
　　“但这次的计划失败，疆外妖魔却可能会怀疑到我们身上。”
　　“因为你破局太过于顺利，就好像，有人提前给你们传递了消息。”
　　“说实话，我也很好奇，你为何能那般精准，就毒翻城中的妖魔？”
　　那白发青年看向江尘，说道。
　　这次计划，他虽然全程参与了。
　　但对于城中隐藏的妖魔所在地，他是不清楚的。
　　而这局外人的江尘，却似是提前得到了剧本，精确无比的下毒成功。
　　这自是让那白发青年好奇。
　　甚至，他都怀疑江尘，是不是能收到疆外妖魔的消息。
　　“你们有你们的手段，我自然有我的办法。”
　　“说说你的计划。”
　　江尘对此，自是没有多说。
　　在敌人面前，暴露自己的手段，这是无比愚蠢的做法。
　　而对于这白发青年的动机，江尘也差不多摸准了。
　　这白发青年，看似是投靠他们，实则是在借刀杀人。
　　借他们镇妖司的刀，来对付邪域。
　　恐怕这家伙，打算趁这个之事，就此抽身而退，摆脱邪域控制。
　　“你们镇妖司，潜入我们祭神教的几个内探，近来活动频繁。”
　　“这意味着，即便没有找到妖邪授法之地，你们也准备动手了吧。”
　　那白发青年却是反问道。
　　“消息倒是够灵通。”
　　江尘双眼微眯，有着危险光芒闪烁。
　　这白发青年，既然知道了此事。
　　那暗堂潜入祭神教的暗探，只怕就是凶多吉少了。
　　“江兄放心，既然提议联手，那我自然是带着诚意来的。”
　　“你们镇妖司潜入暗探，我一直没有动，并且也没泄露他们的身份。”
　　“我的计划是这样的，让那几个暗探，找到妖邪授法之地。”
　　“然后，镇妖司的强者，带人一举攻来，彻底拿下整个祭神教。”
　　那白发青年，似是看出江尘的杀意，连忙说道。
　　“不过，想要引来高阶妖魔，那便有一个前提。”
　　见江尘神色放缓，那白发青年又是说道。
    ...... .... 0
　　“我必须得卷入进来吧？”
　　江尘听出那白发青年，话中的意思。
　　“没错，现在疆外妖魔，对江兄是恨之入骨。”
　　“如果你不出现的话，邪域不会派出武帝层次的邪灵。”
　　那白发青年笑道。
　　“可以。”
　　江尘对此，倒也没有过多考虑。
　　虽然这白发青年的话，听起来像是给他挖了个大坑。
　　但对江尘来说，这是不入虎穴不得虎子。
　　想要斩杀高阶妖魔，得到修为值，那自然是要冒些险的。
　　“那就预祝我们合作愉快，自我介绍下，唐家，唐天明。”
　　见江尘如此干脆答应，那白发青年脸上，也是有笑容露出。
　　“合作？狮子是不会和兔子合作的，只会将之当成猎物。”
　　“想要同我合作，那你至少，也得是匹狼才行。”
　　江尘见状，却是这般笑道。
　　“那不知江兄，打算如何确认呢？”
　　唐天明有些意外，但很快平静下来。
　　“给你十息时间，能从我的禁制中脱身，那此事就达成。”
　　“若是无法脱身，那你就准备以命，来血偿那些死去的亡灵吧。”
　　江尘语气虽平淡，但目光却是逐渐凌厉起来，一股危险气息散发。
　　……
　　ps：感谢【。】大佬的月票！上.
第257章 青铜古灯，古代生灵
　　“这根本不用十息。”
　　唐天明听闻，却是笑了起来。
　　嗤啦！
　　话落，唐天明身上邪纹弥漫，此后化为道道烈焰。
　　眨眼的功夫，唐天明就是彻底焚灭殆尽。
　　“化身？不对！这是什么手段？”
　　江尘眉梢微动后，转头看向左边虚空。
　　在那里，此前化为灰烬的唐天明，居然是安然无损的走出。
　　虽然早就知道，唐天明敢和自己谈条件，是有保命底牌在身。
　　但唐天明的手段之诡异，还是大大出乎江尘的预料。
　　江尘现身时，就以武道真眼洞察过。
　　此前被他封禁的唐天明，有着本源。
　　换言之，那并非化身手段。
　　那眼前这“六四零”一幕，又该如何解释呢？
　　“如论战力，我自是远不如江兄，但所幸，在脱身之上，我有些许心得，轻易并不会丧命。”
　　唐天明走了出来，朝江尘笑道。
　　“你的确有资格，同我联手。”
　　江尘倒也没有出尔反尔，同唐天明结盟了。
　　有这等手段在身，江尘想要取唐天明的性命，短时间难以做到。
　　既然如此，那自然要将该吃到的肥肉，先吃下去再说。
　　祭神教和疆外妖魔，就是江尘盯上的肥肉。
　　就算这是个陷阱，江尘也能撕下几块肉来。
　　“嗯？”
　　就在这时。
　　唐天明身躯微僵，眉心有血色邪纹生出，眼神也变得呆滞起来。
　　但片刻后，唐天明体内，一股特殊气息涌现，其神色又恢复如初。
　　“呵呵，疆外妖魔果然怀疑我们了。”
　　唐天明轻笑出声。
　　“邪域控制你们的手段？”
　　江尘看向唐天明眉心，那即将消散的邪纹，说道。
　　“没错，这道邪纹，不仅能控制我们生死，还能监视我们举动，并且是让我们毫无察觉的情况。”
　　唐天明说道。
　　“看来，你为了摆脱邪域，早就做足了准备啊。”
　　见唐天明片刻后回神，不再受到影响，江尘对唐天明愈发感兴趣了。
　　唐天明眉心的邪纹，有着明显的神道气息。
　　这意味着，给唐天明种下禁制之人，乃是神道领域的生灵。
　　唐天明一个武皇，居然能对抗神道领域的禁制。
　　这如何不让人好奇意外呢。
　　没猜错的话，唐天明身上，隐藏着不小的秘密。
　　“江兄，此次计划，乃是你我建立信任的基石。”
　　“待邪域势力拔出后，魔海，鬼界，妖国，我们都可以联手对付。”
　　“告辞！”
　　唐天明笑了笑后，便是告辞离去。
　　江尘也没有多做停留，顷刻消失不见。
　　这次唐天明提出的联手计划，对人族后方，可有着非凡意义。
　　要是唐天明不反水，那他们是有希望，将妖魔邪鬼，彻底一网打尽的。
　　要知道，这可是人族镇妖司，数百年来想要做到的事。
　　而就算唐天明此事，乃是个针对他的陷阱，江尘也无所顾忌。
　　他现在的实力，只要不碰到神道领域的强者，那就不会有性命危险。
　　就退一万步来说。
　　就算真有神道领域的妖魔潜入而来，江尘也有信心能对付。
　　这次可是毒杀了十多尊武圣级妖魔，再加上前半个月的二十万修为值。
　　江尘完全能让自身战力，提升数个层次不止。
　　这也是为何，江尘不怕唐天明耍诡计的根本原因。
　　在绝对的实力面前，一切阴谋都不堪一击。
　　唰！
　　在江尘宝术真身消失后，此前离去的唐天明，又是自虚空出现。
　　“唐小子，那小家伙可不是省油的灯，你一旦对他没用了，怕会是连怎么死的都不知道。”
　　一道苍老的声音，自唐天明体内传出。
　　若是能透视的话，能看到唐天明丹田中，有着一盏青铜古灯。
　　古灯之上，一缕淡灰色的火焰，似是随时会熄灭般，摇摇欲坠。
　　但在那缕灰色火焰中，却是能看到，一道模糊的老者身影浮现。
　　“不是有秦老您在么，真要有危险，大不妙远遁离去。”
　　唐天明听闻，却是毫不在意的笑着。
　　江尘敢和他联手的底气，是源于自身强大的实力。
　　而他敢和江尘结盟的原因，则是他体内那盏青铜古灯。
　　要不是有那青铜古灯中的古代生灵撑腰，那方才他就死在江尘手下了。
　　“那小家伙身上，怕是有着惊世传承，在他几年时间，就算是我，怕也保不住你。”
　　那道苍老声音说道，言语间对于江尘，有着难掩的忌惮。
　　“以江尘的天赋，根本不用几年，就绝对能粉碎疆外妖魔。”
　　“至于以后，等我夺得那片古地的传承，也就有资格继续联手了。”
　　唐天明笑容不变，心中早已有了思量。
　　江尘对妖魔，以及他们邪修，虽然是嫉恶如仇，恨不得杀之而后快。
　　但江尘骨子里，还是以自身利益为重。
　　简单来说，江尘斩杀妖魔邪祟，是因为能壮大他自身实力。
　　所以，除非有一天，唐天明彻底没了价值，江尘才会盯上他这块肥肉。
　　只要他能继续，给江尘提供强大的妖魔，那江尘就不会对他下手。3.7
　　而他，就是要借助江尘那等诡异的变强速度，来打破人族桎梏。
　　……
　　“唐天明！”
　　古城上空，在宝术真身消散归体时，江尘本体眸光微闪。
　　“堂主。”
　　此后，江尘没有迟疑，找上徐真武和暗堂之主，将此事详细道出。
　　“祭神教想要结盟？”
　　“一举拔出整个邪域的眼线？”
　　“还可以提供魔海，鬼界，妖国的情报？”
　　在听完江尘的话后，徐真武和暗堂之主，皆是极为震惊。
　　他们没想到，江尘在对付城中妖魔时，还顺带带回了这般重要情报。
　　若这个计划顺利进行的话，那…….
第258章 实力暴涨，计划来临
　　“祭神教的前身，乃是祭仙宗，祭仙宗的宗主也是姓唐。”
　　“这个唐天明，很可能是子承父业，按理会深得邪域信任才对。”
　　“他在这个时候现身要联手，还点名让你卷入进入。”
　　“这不管怎么看，都像是个坑。”
　　徐真武在震惊后，仔细分析其中门道，觉得是陷阱的可能性很大。
　　“没错，这事的确有可能，是邪域安排好的杀局。”
　　“但如果唐天明叛出邪域为真，那就是天大的机会了。”
　　“对于我们来说，隐藏暗中的邪修，魔修，鬼修，妖修，的确难以找到其根源核心所在。”
　　“但祭神教之主，可就不同了。”
　　“蛇有蛇道，鼠有鼠路，他们肯定更容易找到彼此！”
　　江尘点头后，到处自身思量。
　　“这的确值得赌一把，若是成功的话，那后方将从此07安宁。”
　　暗堂之主极为动容，显然是被江尘说动了。
　　“此事，得同各堂之主碰个头。”
　　见江尘做出了决定，徐真武倒也没多说什么。
　　不过，这件事，干系重大，得整合总司各堂之力。
　　在经过边疆虚无战场和此次之事后，疆外妖魔若再有行动，那至少会是武帝层次的杀劫。
　　甚至说不定，会有神道领域的巨头降临。
　　自然，徐真武等人，就得小心戒备了。
　　别到时候，不仅妖魔邪祟没有除掉，反倒把江尘给搭了进去。
　　当即，徐真武等人没有久留，同江尘返回总司。
　　回到总司后，徐真武等人，前去同各个分堂之主碰头商议。
　　江尘则回到行宫，准备深蓝加点了。
　　系统界面，原本20多万的修为值，现在翻涨到了75万多。
　　“修炼，神象镇狱劲。”
　　江尘没有迟疑，将所有修为值，尽数加在神象震狱劲上。
　　其他神通秘术，已经提升到第五层，足够江尘用了。
　　自然，江尘的重心，就在神象镇狱劲上。
　　“昂昂昂！！！”
　　当即，江尘浑身气血沸腾，体内有浩瀚不朽的神威席卷。
　　一颗又一颗的微粒细胞觉醒，凝聚一头又一头的远古巨象。
　　这次，江尘觉醒了五十多颗微粒细胞。
　　加上此前的觉醒细胞，江尘现在，一共觉醒了210颗微粒细胞。
　　这就等于，是身具210头远古巨象之力。
　　战力比起此前，出现了数个层次的飞跃。
　　而神象镇狱劲的进度，也带动了修为的接连突破。
　　眨眼的功夫，江尘的修为，就达到了武圣境六重，真元沸腾。
　　江尘凝聚的天地法相，亦是随之变强。
　　世界树幼苗，隐隐发光，那片浩瀚世界，明显清晰了许多。
　　世界之内的远古神象、无尽黑洞、遮天鲲鹏等，也是更为明显，仿佛，是有了一丝灵性般。
　　……
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武圣境六重
　　【功法】：神象镇狱劲（210颗微粒），万毒邪典（第五层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第五层）、冥神之矛（第五层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第五层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第五层）、者字秘（第五层）、鲲鹏宝术（5%）、一气化三清（第五层）
　　【体质】：武道真眼（第五层）、真龙不灭体（应龙体大成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（武皇级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　“接下来，就是等了！”
　　在战力蜕变后，江尘并未出关，而是打坐修炼着。
　　修行一途，如逆水行舟，不进则退。
　　有修为值加点自然好，但没有修为值时，也不能荒废。
　　在江尘修炼期间。
　　无论是人族镇妖司，还是疆外妖魔，都是相当平静。
　　双方，都似是在准备着什么。
　　一股风雨欲来的恐怖压迫感，在悄然间弥漫。
　　人族后方，某座偏僻古城中。
　　“差不多了。”
　　那一头白发，气质非凡的唐天明，双眼缓缓睁开。
　　在他眼眸深处，隐隐有诡异的青铜灯火隐现，充斥着岁月气息。
　　唐天明起身，以秘术传出一道消息。
　　此后，唐天明于眉心凝聚邪印，便走出闭关的房屋。
　　“教主！”
　　外面，那斜纹男子正率领祭神教的核心强者，齐聚一堂。
　　在那些谢秀眉心，都有诡异的邪印浮现，正是邪域的手段。
　　“按计划准备，酉时一刻，准时解封天邪祭坛。”
　　唐天明肃然下令。
　　“是！”
　　那邪纹男子等人，立刻得令前去准备。
　　要解封天邪祭坛，可是要提前做诸多准备的。
　　祭神教的举动，很快传至疆外邪域。
　　“自始至640终，他们都没有异常。”
　　那狗头人身的邪灵，以秘术浮现出唐天明几人的身影。
　　这段时间，它们一直在监视着唐天明等几个核心教众。
　　上次的噬魂邪灵阵，只有唐天明几个核心邪修知道。
　　因此，只要唐天明几人没出问题，那就证明是它们多虑了。
　　“不管他们有没有异常，都要做好他们叛变的最坏打算、。”
　　那魔焰环身的炎浩，这般说道。
　　“放心，只要天邪祭坛解封，那主动权就掌握在我们手中。”
　　那朵血色邪花巨头，开口说道。
　　正是因为要掌控主动权，它们才会下令祭神教，解封天邪祭坛。
　　“接下来，就看江尘上不上钩了。”
　　鬼界那八目双嘴厉鬼，八只眼瞳中有森寒杀意炸裂。
　　这次的计划，是因为祭神教察觉到，镇妖总司想对祭神教动手。
　　因此，它们便打算以祭神教为诱饵，想要将江尘再次引来。
　　这次的规模，可不是噬魂邪灵阵那次能相比。
　　要是江尘还敢卷进来，那它们必定能将，彻底灭杀于此.
第259章 圣地出事，总司行动
　　镇妖总司。
　　正在修炼的江尘，神色微动，缓缓睁开眼。
　　“哦，已经准备好了么。”
　　看到唐天明传来的消息，江尘眼中精光一闪。
　　没有迟疑，江尘立刻从闭关行宫走出。
　　很快，早已等待的徐真武等分堂之主，便得知了此事，齐聚一堂。
　　“近来总司潜伏的暗探，明显活跃了许多。”
　　“他们应该是得到命令，在监视我们的行踪。”
　　各堂之主齐聚后，徐真武没有废话，直入主题。
　　“那我们就按照计划，只派出武圣境斩妖使。”
　　“以免让疆外妖魔，心生忌惮，放弃行动。”
　　暗堂之主自然知晓这点，说道。
　　人族后方，乃是人族主场，疆外妖魔是有诸般限制的。
　　因此，要是他们这些点燃神火的存在出动。
　　那疆外妖魔很有可能，会终止计划。
　　所以，得给疆外妖魔些许希望。
　　“也不能太大意了，毕竟谁也不知道，祭神教到底在扮演什么角色。”
　　周身隐有火焰沸腾的火堂之主，则是这般说道。
　　在他看来，祭神教同疆外妖魔，乃是穿一条裤子的。
　　要不是战堂和暗堂，打算放长线钓大鱼。
　　那他早就带人过去，将祭神教上下，一网打尽了。
　　以往无法彻底灭绝祭神教，是因为祭神教隐藏在地底，找不到人。
　　这次，暗堂可是将祭神教的底细，都差不多翻了出来。
　　自然，在火堂之主看来，就没必要这么费劲了。
　　准确来说，是不应该让江尘，卷入到这等危险中。
　　老话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋的。
　　疆外妖魔可以失败无数次，神道领域下的妖魔，死伤再多也不动根基。
　　但他们若是失败一次，让江尘出了意外，那就是致命打击。
　　可惜，江尘自己，也对这次计划蠢蠢欲动。
　　火堂之主等巨头，也就不好多说什么了。
　　“这是自然，我们只是明面上按兵不动々「。”
　　“一旦局势不对，那宁可放弃拔除邪域爪牙，也不能让江尘出事。”
　　徐真武和暗堂之主，自是准备妥善，江尘的安危高于一切。
　　“圣地那边，居然没打算派人前来？”
　　在决定计划后，丹堂之主有些诧异。
　　要知道，圣地可是好几次派人，想要带江尘前去的。
　　怎么这次，他们上报此事这么多天，圣地一点反应都没有呢。
　　“根据小道消息，似乎乾天秘境出了意外。”
　　消息最为灵通的徐真武，道出这则传闻。
　　这个消息，虽然还没有被证实，但应该是不会错了。
　　“乾天秘境出了意外？这怎么可能？”
　　其他分堂之主听闻，皆是大为震惊。
　　乾天秘境，那可是圣地最核心的秘境。
　　圣地这数百年来，之所以有源源不断的强者走出。
　　就是因为乾天秘境的存在。
　　现在，居然说乾天秘境出事，这如何不让他们震撼？
　　要知道，乾天秘境这次开启，圣地的年轻一辈，几乎都进去了。
　　这要是出事，圣地怕是会出现断层，这是足以影响到人族整体底蕴的。
　　“具体内情，现在还不清楚。”
　　“不过，圣地已经从边疆战团，挑选年轻天骄前去圣地。”
　　“若是情况很棘手的话，估计也会让江尘前去。”
　　徐真武说道。
　　“堂主！”
　　就在这时，江尘到来。
　　“江尘，这是具体的行动计划，你看看有没有要补充的？”
　　徐真武等人打断议论，将这次的具体计划递给江尘。
　　这般做，不仅是因为重视江尘，更是因为祭神教之主只同江尘联络。
　　而他们的行动计划，是要根据祭神教的举动，来随之调整的。
　　江尘仔细看去。
　　祭神教那边，是准备在酉时一刻，解封天邪祭坛。
　　一旦天邪祭坛解封，那祭神教上下，都将得到邪域赐福，实力暴涨。
　　虽然这种赐福，从本质上，是消耗潜力来提升修为。
　　但的确会极大幅度的提升战力，甚至可提升数个层次。
　　而在得到赐福后，祭神教就会按照计划，将教众分散去各个大域。
　　自上次血祭计划后，祭神教看似消声灭迹，实则却又在暗中物色地域。
　　目标，就是为了再次实施血祭计划。
　　不过，这次的血祭，不是为了覆灭人族后方，而是牵制镇妖司的战力。
　　只要江尘入局，分散各地的邪修，就会引发动乱，牵制镇妖司强者。
　　自然，祭神教和邪域，就有足够的时间，将江尘彻底抹杀了。
　　而镇妖司这边的对策，则是按照邪域所规划，让江尘入局前去祭神教。
　　不过，镇妖司却不会给那些邪修，分散各地发动血祸的机会。
　　镇妖司会在外边，陛下天罗地网，将所有企图外出的邪修彻底打尽。
　　再然后，就是等待疆外妖魔，顺着那座天邪祭坛降临而来的。
　　镇妖司的目标，是要连根拔除邪修根基。
　　江尘盯上的，则是疆外的高阶妖魔。
　　高阶的妖魔，在江尘眼中，那就是行走(王吗的)的修为值。
　　这次，江尘可不会再想着活捉了。
　　先将到嘴的肥肉，吃下去再说。
　　“｀ 「这个计划就没问题。”
　　江尘看过计划后，说道。
　　镇妖总司的计划，可以说将各种可能都考虑了进去。
　　就即便祭神教，以自己为诱饵布局，镇妖司也有手段应付。
　　“既然如此，那就准备行动吧。”
　　徐真武见状，立刻下令。
　　当即，一队队精锐斩妖使，整齐而来，气势浩荡惊人。
　　“走吼！”
　　此后，江尘加入战队，一起朝圣地传送殿走去。
　　不多时，他们一行人，便是消失于总司。
　　徐真武等人，自然也没有闲着，纷纷在暗中行动。
　　一场血雨腥风，即将到来。
　　…….
第260章 妖邪解封，尽数毒翻
　　大风域，北阁州，洛云郡。
　　唰唰唰！
　　一道道人影，自洛云郡司出现。
　　来人，正是江尘等总司强者。
　　洛云郡，正是祭神教潜伏之地。
　　因此，总司早早，就在洛云郡司布下传送阵。
　　目的，就是以防总司出动时，被人有所察觉。
　　“诸位，多保重。”
　　走出传送阵后，各堂强者，立刻按照计划，兵分数路行动。
　　人数最多的，则是江尘所在的战队，足足有三十多尊武圣级。
　　这还只是明面上的战力，总司真正的强者，都隐藏在暗中未出现。
　　但即便如此，这个阵容也足够镇世了。
　　要知道，这里可是人族后方，而不是前线边疆。
　　以往，基本只要出动武圣级斩妖使，就能平定动乱。
　　如这次，出动数十尊武圣级的事例，在镇妖总司史上，屈指可数。
　　当然，这次的行动，也非比寻常，他们要对付的，乃是祭神教老巢。
　　如果是寻常邪修势力的老巢，那镇妖总司还不用这般郑重对待。
　640　但祭神教这次可不同。
　　若是唐天明所说不假，那这次，是会有武帝级将妖魔降临而来。
　　“江尘，若是出现变数，你不用管任何人，立刻抽身而退。”
　　江尘这个战队为首的，乃是战堂的精锐，赵山，武圣巅峰的强者。
　　若论实力的话，那应该是江尘率队，但却被江尘拒绝了。
　　率队行动什么的，并不适合他，他习惯于单打独斗了。
　　“我知道。”
　　江尘点头应道。
　　真要遇到危险，那他肯定是以保命为主的。
　　……
　　酉时半刻。
　　洛云郡，西部地区，一片层层叠叠的山峦深处。
　　以唐天明为首的祭神教核心强者，齐聚而来，气氛肃穆。
　　在他们前方，则有着一座通体暗灰的古老祭坛。
　　祭坛不知是什么材料所造，有着道道诡异邪纹弥漫。
　　所有邪纹，汇聚于祭坛正中心，化为一道似是眼瞳般的图腾。
　　那道图腾，仿佛是有着灵智般，偶尔闪烁记下，似是在打量着什么。
　　“要开始了。”
　　在唐天明等人，肃穆而聚时，
　　疆外邪域，一众妖魔巨头，也是以秘法，看着那正解封的天邪祭坛。
　　“根据内探情报，江尘从镇妖总司消失了，应该是入网了。”
　　在时间逐渐接近酉时一刻时，那狗头人身的邪灵，得到了人族情报。
　　潜伏在镇妖总司的内探，是受它们直辖控制，可以直接同它们联络。
　　“那我们也该准备了，只要江尘现身，那就不顾代价，将之抹杀。”
　　那浑身魔焰沸腾的炎浩，声音森寒说道。
　　其他妖魔巨头，亦是这般想法，纷纷发出命令。
　　它们这次的行动，将祭神教叛变的因素考虑了进去。
　　所以，等天邪祭坛解封后，只要江尘现身，它们就会立刻爆发杀劫。
　　这个杀劫，不止是对江尘，整个祭神教，都在覆盖范围。
　　既然生了疑心，那自然是宁可错杀，也绝不放过。
　　“时间到了，解封！”
　　当酉时一刻到来时，祭坛前的唐天明，立刻双手结印。
　　其余各自站立的祭神教邪修，也是纷纷结印。
　　他们眉心的邪印，皆是绽放邪光，此后有邪咒凝聚，融入那祭坛中。
　　嗡嗡嗡。
　　当即，那道似是拥有灵智的眼瞳图腾，猛然颤动起来。
　　有着极为诡异的邪气波动，自那眼瞳图腾中散溢而出。
　　紧接着，以那眼瞳图腾为中心，一个邪气漩涡凝聚而成。
　　那个邪气漩涡，深不可测，一眼望去，似是能将人灵魂都吞噬掉。
　　那等诡异的邪气波动，便是愈发强烈浓郁。
　　那般模样，就像是能连通疆外邪域般。
　　轰隆隆！
　　而随着那等邪气波动涌出，汇聚祭坛周边的邪修，皆是气势暴涨。
　　他们的修为，轻则提升三四重小境界，重则飞跃数个大境界。
　　眨眼的功夫，一群武圣境和武皇境，便是就此出现。
　　“按计划行动……”
　　那修为达到武圣巅峰的唐天明，立刻下令。
　　要让这些实力暴涨的邪修，前去早已安排好的各处郡地城池，引发骚乱血祸，吸引镇妖总司的注意力。
　　嘭嘭嘭！
　　但唐天明话音未落，那些邪气沸腾，眼瞳嗜血，面容狰狞的邪修，便是接二连三的栽倒在地。
　　“毒？！”
　　唐天明一怔，似是才反应过来，脸色大变，立刻以法相之力隔绝空气，警惕打量着周边。
　　不过即便如此，唐天明依然是中招，摇摇欲坠后，也是一头栽倒。
　　“发生了什么？”
　　“邪印发作了？”
　　“不对，这不是邪域所为，应该是镇妖司！”
　　“他们为何能潜入此处？”
　　“难道……教中出现了叛变？”
　　那些栽倒在地，已经再无战力的邪修，则是亡魂皆冒，脸上毫无血色。
　　说实话，相比起镇妖司，他们更愿意，这是邪域触发了邪印禁制。
　　毕竟，若是邪域所为，那只要他们没有叛变，那还有一线生机。
　　但落在镇妖司手中，那可就一丁点活路都没了。
　　在惊恐绝望之际，他们也不明白，镇妖司为何能找到天邪祭坛所在。
　　要知道，此处平日里可是彻底封禁，纵是神道领域的巨头都无法察觉。
　　唰唰唰！
　　在那些邪修，亡魂皆冒时，一道道人影，横空而来。
　　正是江尘等精锐斩妖使。
　　“幸好提前下了毒，要不然，还真无法将他们一网打尽。”
　　那为首的赵山，看着那被尽数毒翻的邪修，极为感慨的说道。
　　在感慨之余，他对于江尘，也是有着本能的敬畏忌惮。
　　其余武圣级斩妖使，亦是如此。
　　江尘既然能无声无息，就毒翻这么多武圣和武皇。
　　那要是对付他们的话，自然也会是一毒一个准.
第261章 武帝降临，一力镇压
　　还好，江尘是自己人。
　　这要是被邪修拐了去，那整个人族都危矣。
　　这话，可一点都不夸大。
　　以江尘的毒道造诣，怕是能轻轻松松，就毒~灭一方郡地。
　　“天邪祭坛。”
　　江尘在看了眼唐天明后，目光则是落在那座邪纹祭坛上，眼-露亮光。
　　眼前这座天邪祭坛，让江尘想起了五行洞天时，所得到的神魔祭坛。
　　要知道，当初的神魔祭坛，在回收系统后，可是让江尘，得到了九十多万的修为值。
　　自然，江尘就对眼前这座天邪祭坛，极感兴趣了。
　　同样是疆外妖魔在意的祭坛，这座天邪祭坛，应该不会太过丢份。
　　“还真的出现了。”
　　疆外，炎浩等巨头，看着那出现的江尘，眼中皆是绽放彻骨寒光。
　　至于那中毒的唐天明等祭神教邪修，它们根本不在乎。
　　毕竟，它们原本就是想要将唐天明等人，彻底献祭掉的。
　　“动手！”
　　当即，炎浩等妖魔巨头，没有半点迟疑，立刻祭出早已准备好的杀劫。
　　噗嗤嗤！
　　随着邪域巨头出手，那天邪祭坛前，中毒倒地的一众邪修，眉心接二连三的炸裂开来。
　　正是他们眉心的邪印，在此刻绽放邪光，吸收那些邪修的元神生机。
　　随后，那些邪印自眉心脱离，尽数飞向那天邪祭坛中的邪气漩涡中。
　　呼！
　　这等变故，自是瞬间让江尘察觉。
　　当即，江尘立刻让那些邪修，毒发身亡，将修为值夺到手。
　　在毒发之时，江尘衣袖一挥，一片深邃无比的黑光席卷而开。
　　那些邪修顷刻间被黑光覆盖，连同邪印被尽数吞噬掉。
　　正是大吞噬术！
　　第五层的大吞噬术，已经足以吞噬山川大地了。
　　嗤啦！
　　那些中毒的邪修中，唯有唐天明，逃过了一劫。
　　他在大吞噬术覆盖而来之际，身上有烈焰燃烧，顷刻间化为灰烬。
　　对于这一幕，江尘自是不意外，此前唐天明就施展过。
　　“吼！”
　　在江尘反应贼快，将祭神教之人尽数吞噬时。
　　那天邪祭坛上的邪气漩涡中，一道震耳欲聋的怒吼声传出。
　　吼声似是海啸震荡，在虚空中泛起深层次的涟漪，让得天地震荡。
　　只见，一尊足足有数十丈大的狰狞邪灵，自那邪气漩涡中出现。
　　“武帝级？！”
　　那严阵以待的赵山等人，感受到那尊邪灵的恐怖气势，脸色纷纷大变。
　　这个变故，可彻底出乎他们的预料。
　　人族后方，有圣地法阵笼罩，武帝级妖魔，应该不可能潜入才对。
　　眼前这尊武帝级邪灵，为何能横渡而来？
　　而在赵山等人，惊骇变色时，更让他们感到绝望的一幕出现。
　　只见在那狰狞邪灵之后，居然还有其他邪灵浮现。
　　简单看去，这至少有六七头武帝级邪灵会出现。
　　这尼玛还怎么打？
　　“江尘，先撤！”
　　当即，赵山立刻朝江尘传音，要让江尘先走。
　　这次疆外妖魔，横渡来武帝级邪灵，肯定是盯上了江尘。
　　“来得正好。”
　　江尘对此，却是不仅不惧，脸上还有笑容浮现。
　　看这些妖魔的修为，应该是武帝境七八重。
　　不知是有所限制，还是其他原因，疆外妖魔并未派来巅峰武帝境。
　　当然，对江尘来说，武帝境初期和武帝境巅峰，都没有太大区别。
　　斩妖系统奖励的修为值，是根据大境界来判定的。
　　呼！
　　这般想着，江尘衣袖一挥，赵山等武圣，便是尽数被他送走。
　　这次行动，为了以防走漏消息。
　　徐真武等分堂之主，对赵山等人，隐瞒了会有高阶妖魔到来的情报。
　　这也是为何，赵山等人，见到这些武帝境妖邪，这般变色的缘故。
　　“吼！”
　　在江尘出手，送走赵山等人时，那尊最先出手的邪灵，凶悍攻杀出。
　　那尊狰狞邪灵，没有什么花里胡哨的动作，就是简单一拳横空砸出。
　　顷刻间，以那尊邪灵为中心，方圆数百丈范围，都被其控制，化为一片浓稠邪气区域。
　　这正是只有踏入武帝境，才能领悟的领域之道！
　　轰！
　　江尘见状，不仅不避，凌空一拳轰出。
　　一股宏大无匹的恐怖气血爆发，虚空都剧烈沸腾。
　　震耳欲聋的轰炸声立起。
　　江尘同那尊邪灵，在半空剧烈碰撞，爆发出恐怖盖世的杀威。
　　两者皆是身躯微震，显然受到了不小的攻击反噬。
    ...... .... 0
　　不过，也仅仅只是微震，两者都并未后退，似是势均力敌版。
　　“不会吧？！”
　　而这一幕，落在其他人眼中，可就是极为震撼之事了。
　　无论是那尊出手的邪灵，还是疆外一众妖魔巨头，又或是被送出山脉的赵山等人，皆是神色震颤。
　　一个武圣境六重，居然挡住了武帝境七重的攻击？
　　要知道，这两者间，可是相差了一个大境界还要多。
　　结果，江尘居然是丝毫不落下风？
　　这是武圣境能有的战力？
　　“此子，绝对不能留！”
　　疆外邪域，炎浩等巨头，眼中杀意更甚，恨不得亲自冲出去。
　　虽然早就知道，江尘的实力，足以比肩武帝境。
　　但，如此轻松就挡下武帝境后期的攻杀，却依旧是出乎他们的预料。
　　轻松，就意味着没有全力以赴。
　　换言之，江尘的战力，要比现在展现的更强。
　　这如何不让他们震撼？
　　这般下去，最多再过一年，甚至还不用一年，江尘就能比肩神道领域。
　　真到那个时候，那可就真的压制不住江尘了。
　　“机不可失，必须趁现在灭杀江尘。”
　　炎浩等妖魔巨头，对视一眼后，似是做出了某个决定。
　　“上.
第262章 帝境之战，无敌战力
　　“十七岁的武帝！”
　　此时，在那片山峦某处。
　　此前自焚而亡的唐天明，在易容伪装后现身。
　　他看着那赤手空拳，就同邪域武帝硬撼的江尘，眼中亦是惊色难掩。
　　这也让他愈发坚定，同江尘联手的决策乃是对的。
　　江尘斩杀妖魔打破人族平衡。
　　他则借助江尘之手摆脱自身囚笼。
　　这是双赢之举。
　　“十七岁的武帝境并不可怕。”
　　“真正可怕的，是他从后天境修行至今，才一年多的光阴。”
　　唐天明丹田中，那盏青铜古灯摇曳，那道苍老的声音响起。
　　这也是那道苍老声音，对江尘感到无比忌惮的缘故。
　　以江尘的变强速度“六四零”，怕是不用几年，
　　他就很难从江尘手下，保住唐天明的性命了。
　　因此，唐天明的这个双赢之举，很有可能会要了唐天明的命。
　　“江尘身上，应该也有惊世传承，要不然，修行速度不可能这般快。”
　　听到那苍老声音的话，唐天明也愈发确信，
　　江尘是通过斩杀妖魔邪鬼，来提升自身实力。
　　对于这点，唐天明以往只是猜测。
　　但经过此前，噬魂邪灵阵事件后，唐天明则是确定了这点。
　　因为在噬魂邪灵阵时，江尘的修为才武圣境二重。
　　而现在，在短短几天后，江尘就达到了武圣境六重。
　　除此之外，江尘身上的浩瀚气血，也似是发生了蜕变。
　　这绝对不是正常的修行，或是炼化什么天地灵宝能做到。
　　当然，唐天明之所以坚信这点，也是因为调查过江尘以往的情报。
　　江尘每次经历妖魔事件后，实力都会有诡异的变强。
　　“在极古时代，的确出现过吞噬精血来修行的传承。”
　　“但，凡事有利就有弊，类似这种吞噬类功法，都会有不少弊端。”
　　“而这小辈身上，我没有看到丝毫短板，他的根基，相当牢固。”
　　那道苍老声音，也知道江尘身上，肯定隐藏着非凡秘密。
　　但他绞尽脑汁，都不知道江尘修行的，到底是何等神功古法。
　　甚至，他一度都怀疑江尘，是不是得到了传闻中的仙家法门。
　　“没必要想那么多，江尘实力越强，对我们的益处就越多。”
　　看着同那尊狰狞邪灵，再次展开凶残搏杀的江尘，唐天明准备动手了。
　　因为天邪祭坛的邪气漩涡中，已经是有一头又一头的狰狞邪灵出现。
　　原本以为，只有六七头，但实际上，却是达到了惊人的十五头之多。
　　自然，唐天明就要在暗中配合了。
　　要是让江尘以为，他是站在邪域那边的，
　　那此前好不容易说服江尘的话，就彻底成为空话了。
　　“吼吼吼……”
　　在江尘同那尊狰狞邪灵，凶残搏杀时，其他邪灵已经是挣扎出漩涡。
　　一个个皆是带着恐怖杀威，朝江尘凶残搏杀去。
　　江尘在见到它们接连出现后，却依旧没有后退之意。
　　这不用多问也知道，人族镇妖司肯定还有后手未出。
　　但这对那些邪灵来说，也是绝佳的机会。
　　以江尘的恐怖战力，要是一心逃遁的话，它们还真难以困住。
　　在人族后方，碰上同境界的对手，
　　它们纵然占据绝对的人数优势，也很难击杀一心逃跑的对手。
　　击败和镇杀，那可是两回事。
　　自然，现在看到江尘同它们死磕，便是正合它们的心意。
　　至于，人族镇妖司有后手。
　　呵。
　　人族有，它们自然也有。
　　就看谁的手段，能更甚一筹了。
　　“六道轮回拳！”
　　“斗字秘！”
　　“鲲鹏宝术！”
　　“冥神之矛！”
　　“冥神守护！”
　　遭受围攻的江尘，初次全力以赴，各种神通杀术，层出不穷。
　　在210头远古巨象之力的加持下，那些神通秘术的杀威，随之暴涨0 .......
　　所以，纵然是以一对十五，江尘也并未被击败，甚至还展开凶残反击。
　　当然，这除了六道轮回拳，鲲鹏宝术等杀伐之术外，
　　真龙不灭体的防御，者字秘的治愈，世界树幼苗的补充真元。
　　这些都是让江尘，能持续作战厮杀的重要因素。
　　要不然，在这等凶残搏杀下，江尘还真无法强势应下。
　　神象镇狱劲的确无比恐怖，但那是指微粒细胞尽数复苏的情况。
　　要知道，人体内，可有着八亿四千万微粒。
　　而江尘至今，才觉醒可怜兮兮的两百多颗。
　　可以说，江尘现在连神象镇狱劲的皮毛，都没有碰触到。
　　自然，江尘就无法重现，神象镇狱劲的盖世神威。
　　能有如今的战力，已经算是惊世骇俗了。
　　“江尘在等什么？”
　　看着那等凶残大战，那暗中的总司强者，皆是有些按捺不住了。
　　总司的计划，是要等江尘发出信号，他们才会出手。
　　原本见到第一尊武帝妖邪出现时，他们就以为江尘会发信号。
　　结果，硬是到现在，陷入险象环生的局面，江尘都没有发号的意思。
　　自然，总司那些强者，3.7便是颇为诧异，不明白江尘的举动。
　　“难道是在下毒？”
　　有知晓江尘手段的总司强者，不由得冒出这般念头。
　　江尘掌控的毒道造诣，能瞬间毒杀数十尊武圣，应该也能对付武帝。
　　但是，江尘没有必要一个人苦撑吧？
　　他们这次，可是将总司的武帝级强者，尽数聚集过来。
　　眼前这些妖邪，他们有信心能一网打尽。
　　“只有这些底牌？不应该啊。”
　　那同十多尊武帝厮杀的江尘，心中亦是有着疑惑。
　　在经历过这么多次失败后，疆外妖魔应该布下更强的杀劫才对。
　　在江尘的预料中，这次说不定，会出现神火境的妖魔的.
第263章 毒道突破，十凶蛄族
　　“既然只有这等程度，那就送你们上路。”
　　在那等凶残厮杀下，又等待了数十息后，江尘不再等待了。
　　他可不想，没有等来神火境的妖魔，反而丢了眼前的肥羊。
　　“修炼，万毒邪典！”
　　当即，江尘没有迟疑，立刻加点，提升万毒邪典。
　　至于修为值，自然是从此前，毒杀的祭神教之人身上得来。
　　这次汇聚的祭神教邪修，足足有五六十个，且修为都大幅度提升。
　　所以，江尘一次，就得到了数十万的修为值。
　　现在，便是正好派得上用场。
　　这也是江尘，有自信敢等来神火境妖魔的底气。
　　只要有修为值，他就能随时随地的增强实力，能打妖魔个措手不及。
　　瞬间，第五层的万毒邪典，便是提升到了第六层。
　　这次，江尘对于毒道造诣，不再是简单的掌控毒气。
　　07要知道，万毒邪典中，可是记载了诸多毒道秘法。
　　什么是毒道秘法？
　　简单来说，就是毒邪之气，能如武道的神通秘籍般，衍化诸般杀威。
　　江尘以往是对万毒邪典的造诣不够，所以只能简单控制毒气。
　　而现在，在修为值的加点下，自然是轻松入门领悟。
　　“爆！”
　　下一刻，江尘双手结印，大喝一声。
　　嘭隆嘭。
　　有着滚滚沸腾的毒邪之气，犹如火山炸裂般席卷开。
　　顷刻间，方云数百里地界，都是被那等浑浊的毒邪之气覆盖。
　　“禁！”
　　那十五尊武帝妖魔，顷刻反应，立刻以各自领域封禁周身虚空。
　　他们曾见识过江尘的毒道手段，自然是一直防备，不敢有半点小觑。
　　“散！”
　　在以领域隔绝时，那些武帝邪灵，也是立刻驱散那些浑浊的毒邪之气。
　　轰！
　　但这时，江尘已经是攻杀而至。
　　一柄暗金色神矛，带着无坚不摧的恐怖杀威，凶悍击向一尊邪灵。
　　血光炸裂声起。
　　那尊出手防御的邪灵，被冥神之矛就此击穿。
　　“他的战力……”
　　那尊此前同江尘，势均力敌的邪灵，眼瞳猛缩如针，惊骇难掩。
　　江尘的实力，相比此前，居然又有了巨大的提升。
　　这意味着江尘此前，还一直隐藏有战力？
　　“不对！”
　　“他此前的确，全力以赴了。”
　　“这么说，他施展了提升战力的秘法？”
　　那尊武帝邪灵，在被冥神之矛穿透时，居然是在推断，江尘的实力突然变强的原因。
　　当即，那尊武帝邪灵，立刻将这个消息传出。
　　这个情况，自是让得其他邪灵神色大振。
　　既然江尘已经施展出了这等秘法。
　　那就意味着江尘，已经是黔驴技穷了。
　　要不然的话，江尘不会动用这等手段。
　　“死吧。”
　　见到那尊被贯穿的邪灵，还想要抽身而退，江尘脸上冷笑浮现。
　　他这次，除了提升万毒邪典外，可还顺便加点了神象震狱。
　　自然，原本势均力敌的局势，便是彻底被打破了。
　　嘭隆！
　　炸裂声起。
　　那尊武帝邪灵眼瞳猛缩，有着惊恐绝望浮现。
　　因为它感觉自身本源，在此刻被一股恐怖神力粉碎。
　　它纵然是施展了保命手段，都是无济于事，就此遭劫身死。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：60000点修为值。”
　　“恭喜宿主，越境杀敌，奖励：虚空牢笼（十凶残式）！”
　　系统声音，在江尘脑海响起。
　　武帝境的修为值，相比武圣境，只多了两万。
　　说实话，这有些出乎江尘的预料。
　　毕竟，武帝级的战力，比起武圣境来，可是强了不止一个层次。
　　从付出和收获来算，这完全是不成对比的。
　　好在，除了修为值外，江尘还得到了特殊奖励。
　　虚空牢笼，十凶之一，蛄族宝术！
　　虽然只是残式，但这对江尘来说，是不可多得的机缘。
　　蛄族宝术，精通空间法则，若修炼到极致，甚至可以掌控时间时序。
　　“修炼，虚空牢笼。”
　　当场，江尘就将这六万点修为值，加在蛄族宝术上。
　　有着玄之又玄的空间法则感悟，在江尘脑海中涌现。
　　在江尘眼中，整个天地都似乎不一样了，仿佛可以随意重塑。
　　这便是蛄族宝术的可怕。
　　“死了？！”
　　在江尘加点蛄族宝术时，关注此战的各方生灵，皆是难以置信。
　　之前还陷入苦战的江尘，突然就大发神威，强势斩杀了一尊武帝？
　　那可是武帝境啊！
　　神道领域下，最强的存在。
　　在人族后方，平日里可是神龙见首不见尾的存在。
　　结果现在640，这般轻易就被斩杀了？
　　出手者，还是一尊武圣？
　　这也未免，太过匪夷所思了吧？
　　“我艹，这根本不用我出手啊。”
　　正在暗中准备，想要配合江尘，猎杀那些妖魔的唐天明，亦是一怔。
　　十五对一之下，江尘还能反杀一个，这可是他未曾想到的。
　　这样一来，他可就没有多大用处了。
　　而对江尘来说，他若是派不上用场，那自然就谈不上什么结盟了。
　　当然，在短暂震撼后，唐天明很快冷静下来。
　　疆外妖魔这次，特意对他们隐瞒了计划。
　　这就意味着，疆外妖魔肯定不止眼前这点杀劫。
　　因此，原本准备出手的唐天明，反倒蛰伏下来，没有准备出手。
　　当然，以防江尘对他心生猜忌，他还是暗中传讯于江尘。
　　“难怪敢孤身迎战！”
　　“该出手了！”
　　疆外，一众妖魔巨头，看着那斩杀武帝妖邪后，又强势杀出的江尘，眼中杀意更甚。
　　说实话，对于这一幕，它们并不意外。
　　正是有所预料，所以它们才准备更强的杀劫。
　　而现在，出手的时机到了！.
第264章 道印禁神，目标神火
　　嘭隆隆！
　　伴随着狂暴惊世的大战起。
　　那余下的十四尊武帝级妖邪，便是接二连三江尘毒手。
　　这可是真正意义上的毒手。
　　那些武帝级妖邪，直到临死，都不知道它们被斩杀的真正原因。
　　它们也曾想逃回祭坛，但虚空却似是化为了拉拢，连领域都被封锁。
　　在那般耽搁下，它们便是先后莫名中毒，本源就此被毒毁，齐齐丧命。
　　“这也太恐怖了吧。”
　　而看着那干脆利落间，就镇杀十多尊武帝，浑身染血的江尘，
　　镇妖总司的强者，皆是瞠目结舌，难以置信。
　　对于江尘的强横战力，他们此前没少听说。
　　但他们依旧未曾想到，江尘居然能轻松斩杀十多尊武帝级妖邪。
　　这可是武帝，而不是武圣啊！
　　并且，看江尘的模样，似乎还没有全力以赴，依旧有余力未出。
　　这自然是让他们，愈发震撼难掩了。
　　若是他们对上江尘，那只怕，也会是凶多吉少。
　　江尘当真，是个十多岁的少年，而不是圣地的强者伪装？
　　嗡！
　　就在江尘斩杀最后一尊邪灵瞬间，那天邪祭坛上的漩涡震颤。
　　紧接着，一股恐怖到无边的滔天气息席卷而出。
　　只见，一道巨大如山岳般的邪气巨手，朝江尘横空抓去。
　　嘭隆！
　　那道邪气巨手，虽然庞大如山岳，却是迅猛如雷霆。
　　自漩涡出现瞬间，就攻击到了江尘身前，根本不给江尘反应时间。
　　并且，在那邪气巨手中，还充斥着难以言喻的道法气息，远超武帝境。
　　即便是实力大涨的江尘，都是被那邪气巨手，顷刻间擒下，无法逃脱。
　　并且，还有着无数缕诡异妖邪之气，在不断渗入江尘体内。
　　“得手了々「！”
　　疆外邪域，炎浩等妖魔巨头，看着被擒下的江尘，眼露森寒亮光。
　　果然，江尘纵然再强，也只是武帝层次。
　　在神道领域面前，依旧是轻松被镇压。
　　“神火境？！”
　　而这等突然间变故，自是让得暗中总司强者，皆是齐齐变色。
　　没想到，疆外妖魔真的有办法，让神火境的强者横渡而来。
　　那座天邪祭坛，到底是什么奇宝？
　　竟然能让神道领域的生灵穿过？
　　“别急。”
　　就在总司强者，准备祭出古宝现身时，一道平淡声音传入他们耳帘。
　　“江尘？”
　　那些总司强者一怔。
　　那道传音给他们的声音，分明就是江尘。
　　但江尘现在，不是被那邪气巨手擒下，陷入死亡危机了么？
　　“镇！”
　　在总司强者疑惑中，一道神秘莫测的古老道印，陡然横空降临。
　　轰隆。
　　震耳轰炸声起。
　　那道邪气巨手剧烈震颤，有着滚滚邪气化为烟雾散去。
　　看那般模样，似乎是遭受了莫大的攻击，居然是有崩散的趋势。
　　咻！
　　在那道印降临的瞬间，一道暗金神光破空。
　　赫然正是江尘，以冥神之矛击出，连天穹都似是能崩碎。
　　“怎么回事？”
　　“那只是……化身？！”
　　疆外邪域，那原本欢喜的炎浩等妖魔巨头，神色皆是猛凝。
　　那道邪气巨手，虽然被那诡异道印镇压，极大削弱了战力。
　　但此前被抓住的江尘，却并未逃脱，并且正受到妖邪之气腐蚀。
　　看那般模样，江尘即便不死也得重创。
　　但现在，这居然又冒出了一个江尘？
　　这自然不可能是双胞胎。
　　换言之，它们精心准备的杀劫，只是擒住了江尘的化身？
　　江尘是什么时候，将本尊换成化身的？
　　“此前的毒雾！”
　　炎浩等巨头，在稍稍回溯后，立刻明白过来。
　　江尘此前陷入苦战时，能爆发滚滚毒邪之气。
　　只有那暂短时间，江尘离开了它们的视线。
　　嘭！
　　在疆外一众妖魔巨头，脸色逐渐难看时，江尘本尊已经凶悍攻至。
　　那尊遭受道印镇压，邪气不断消逝的巨手，便是再次遭受重创。
　　在武道真眼下，江尘精准无比的找到，那道邪气巨手的本源所在。
　　嘭嘭嘭！
　　而在冥神之矛后，江尘并未停下，神通杀术如狂风暴雨般炸裂。
　　在这般狂轰滥炸下，那道邪气巨手愈发虚淡，最后砰的一下随之消散。
　　只有一道似是鬼脸般的邪印，在虚空一闪即逝，遁回那邪气漩涡。
　　江尘双眼微眯，却是并未出手追杀。
　　“｀ 「为何不阻拦？”
　　一道疑惑不解的声音，传入江尘耳帘。
　　正是那隐藏暗中，祭出道印相助江尘的唐天明。
　　虽然那道邪印的主人，乃是神火境的强者。
　　但以江尘展现的强横战力，绝对能将之拦下的。
　　“一道残印而已，摧毁也无用。”
　　江尘平淡回道。
　　对于唐天明的态度，江尘也发生了些许改变。
　　双方立场先不说，至少唐天明在此事上，没有做反骨崽。
　　自然，对于唐天明曾说的长期计划，江尘就能多给予些信任了。
　　“这家伙，难道有办法，攻击到那道残印的本尊？(王吗的)”
　　隐藏暗中的唐天明听闻，脑海中不由得冒出这般念头。
　　从江尘的语气不难听出，江尘似乎是故意将那残印放跑的。
　　若是其他人，自然不可能攻击到，远在邪域的妖魔。
　　但江尘，却是不同。
　　以江尘掌握的毒道手段，要毒翻神火境，也不是没有可能。
　　疆外，邪域。
　　唰吼！
　　那道邪印自虚空遁入，融入一尊形似厉鬼般的邪灵体内。
　　“祭神教叛变了，方才那尊道印，是禁神印！”
　　那尊邪灵融入本源邪印后，脸色极为难看的说道。
　　若不是被那禁神印镇压，那它绝不可能那般轻松被江尘拿下。
　　就算它前去的只是部分本源，但也是神火境的道法。
　　那不是区区武帝层次能对付的.
第265章 大战落幕，收获惊人
　　“祭神教的人，应该都死了才对。”
　　炎浩等妖魔巨头，听到那尊邪灵的话，皆是极为诧异。
　　唐天明等人，是在他们眼皮底下，彻底化为，魂飞魄散的。
　　虽然并未在现身，但他们这点眼力还是有的。
　　“邪印已经彻底消失，不会有人活着。”
　　那狗头人身邪灵和血花邪灵，更是施展秘术，仔细感知。
　　但他们的感知，也是得出，祭神教全灭的结论。
　　“那就只能是祭神教此前，就偷偷将禁神印给了人族。”
　　那尊邪灵的脸色，依旧很不好看。
　　要不是被那禁神印镇压，那他绝不会失去这般大好时机。
　　“噗嗤！”
　　但他话音刚落，脸色梦白，一大口灰血喷出。
　　只见，那尊邪灵眉心处，有着一道道若隐若现的灰纹弥漫开。
　　一股难以言喻的死亡气息，自那尊邪灵眉心散发。
　　“元神中毒了？”
　　炎浩等妖魔巨头，反应极快，立刻将那尊邪灵的元神拘出。
　　那尊邪灵的元神中，已经是遍布灰色毒纹，充斥着恐怖死亡剧毒。
　　“连神640火境，都无法阻挡么。”
　　见到那一幕，炎浩等妖魔巨头，神色颇为凝重了。
　　此前见到江尘，对战十多尊武帝，还鏖战许久才结束战斗。
　　他们还以为江尘的毒道造诣，只能威胁到武帝级层次。
　　谁曾想，连点燃神火的存在，都无法避免那等恐怖毒威。
　　“封！”
　　那血花邪灵则立刻出手，以秘术将那等毒纹封禁剥离。
　　这些毒纹，对于神火境来说，的确是无比致命。
　　但在那血花邪灵手中，却是轻而易举就被封禁。
　　神道领域，乃是一个大领域，神火境，只是起步而已。
　　就像后天境和武帝境，都属于武道领域。
　　但两者的战力，却是有云泥之别。
　　“这些毒纹，各自带回去研究一二吧。”
　　在剥离出毒纹后，那血花邪灵将之一分为三，递给魔海和鬼界。
　　这也意味着，他们三方的结盟，要就此告一段落了。
　　连神火境横渡前去，都无法灭杀江尘。
　　自然，他们想要在人族后方，镇杀江尘的计划，可以就此打住了。
　　炎浩等魔海巨头，彼此对视一眼后，便是告辞离去。
　　他们在人族后方，可还部署了不少安排。
　　当然，这些安排，不是针对江尘的。
　　现在江尘的崛起，已经无法阻挡。
　　那他们在人族后方的诸多安排，就要抓紧时间进行了。
　　……
　　人族，祭神宗。
　　“哦，逃过一劫了么。”
　　那玄衣染血的江尘，感知到了他的毒印消失。
　　既然系统界面，没有奖励修为值。
　　那就意味着，那尊神火境的邪灵，并未因此遭劫。
　　看来，第六层的万毒邪典，还无法彻底灭杀神道领域。
　　当然，这也有可能，是毒邪之气的威力不够。
　　毕竟，毒丹融合的毒素，才一百七十多种而已。
　　“收！”
　　此后，江尘收敛心神，将那座邪气沸腾的天邪祭坛拘起。
　　在粉碎祭坛上的邪纹图腾后，江尘将之回收于系统。
　　当即，系统界面的修为值，便是以恐怖速度飙升着。
　　这一战，江尘灭杀十五尊武帝境妖邪。
　　除了第一尊武帝的修为值，用来修炼蛄族宝术外。
　　其余十四尊武帝的修为值，江尘都积攒在那。
　　这原本是江尘，对付神火境的底牌。
　　结果，在唐天明的配合下，这些底牌都没用，就结束了战斗。
　　十四尊武帝的修为值，达到了惊人的84万点。
　　因此，系统界面的修为值，很快就突破一百万点。
　　并且，还在以惊人的速度飙升着。
　　最终，修为值的暴涨，停留在了一百五十万点多。
　　换言之，这座天邪祭坛，给江尘带来了七十万的修为值。
　　这比起当初的神魔祭坛，少了二十多万。
　　这也可以看出，在斩妖系统那，这天邪祭坛是不如神魔祭坛的。
　　当然，对江尘来说，这可就是意外之喜了。
　　一百五十多万的修为值，这绝对算是巨款了。
　　这次回去后，踏入武帝境，乃是轻而易举之事。
　　体内的微粒细胞，也会随之迎来大幅度觉醒。
　　到那时，再碰到神火境的存在，江尘便能强势将之吃下了。
　　唰！
　　在结束战斗后，江尘同隐藏暗中的总司强者说了声。
　　此后，江尘身影一闪，出现在山峦某处。
　　在那里，此前暗中布下禁神印的唐天明出现。
　　“江兄，这次收获还不错吧。”
　　看到江尘到来，唐天明脸上露出笑容。
　　他感知得出来，江尘身上，已经没有了此前的那种危险感。
　　要知道。
　　他前些天，同江尘提议联手时，江尘可是随时准备要了他的命。
　　那等危险的感觉，让唐天明感觉，似是面对邪域的妖魔巨头。
　　现在，江尘对他不再带着明显的杀意。
　　这意味着双方的关系，已经拉近一大步。
　　至少，江尘应该不会再怀疑，他在联手中反水了。
　　“邪域除了你们祭神教外，还有没有扶持其他邪修？”
　　江尘没有理会唐天明的客套，问道。
　　“邪修势力没有，不过，邪域的确安插了其他人在你们总司。”
　　“那些人的身份我并不清楚，但我知道怎么将他们揪出来、”
　　唐天明笑道。
　　“邪域的隐患算是除了，接下来该对付其他三灾了。”
　　江尘点头后，说道。
　　其它三灾，自然是指妖国，魔海，鬼界。
　　在人族后方安插内奸的，可不止有邪修。
　　如当初遭到镇压的天鬼宗，就是魔海扶持的势力。
　　魔海昔日部署的横渡计划，也是有天鬼宗的里应外合。
　　还是那句话，要不是因为有这些内奸作为眼睛。
　　疆外妖魔不可能，在人族后方捣鼓出诸般祸乱来.
第266章 妖魔阴谋，虚空之晶
　　“准确来说，我们要对付的，只有妖国和魔海。”
　　“至于鬼界，自数百年前，那尊鬼神被镇压后，就没再发展过势力。”
　　唐天明听闻，这般说道。
　　“鬼界没有扶持势力？他们可是在不久前，还潜入过五行洞天。”
　　江尘看向唐天明。
　　虽然这一路走来，他的确没碰到过，同鬼界有关的鬼修。
　　但鬼界能潜入那五行秘境，想要夺取神魔祭坛。
　　这怎么看，都是在人族后方，有所部署才对。
　　“你若是不信，可以让总司暗堂查一查，我的情报应该~不会有错。”
　　唐天明说道。
　　“那就先对付妖国和-魔海。”
　　江尘也没有深究。
　　对于唐天明的话，不能不信，也不能尽信。
　　他得到情报后，自然要让总司去仔细复查的。
　　“妖国这数十年来，相当安静，鲜少引发什么动乱。”
　　“这是因为，妖国一直在暗中，试图掌控分散于各地的凶兽。”
　　“并且，妖国已经取得极大成果，有近半的凶兽能被他们控制。”
　　唐天明听闻，道出一个惊世消息。
　　“妖国能控制凶兽？”
　　江尘神色一肃。
　　这绝对是个大消息。
　　要知道，人族后方遍布各地的凶兽，那可以说是无穷无尽。
　　因此，每次兽潮爆发，人族一旦应付稍慢，那必定会是生灵涂炭。
　　要论造成伤亡的程度，凶兽是远在妖魔邪祟之上的。
　　但人族镇妖司，却一直没怎么重视凶兽，鲜少会大规模主动覆灭凶兽。
　　这是因为，凶兽没有开灵智，只有杀戮的本能。
　　就算兽潮爆发，凶兽也不会有意识的攻击人族重要地界。
　　但，妖魔邪修却不同，那是专门对付人族重要之地。
　　如各地的分司、培养斩妖使的武堂、调动资源的路线等。
　　若是妖国能控制凶兽，那会造成怎样的祸乱，将不可预料。
　　都说咬人的狗从来不叫。
　　这还真他娘的不假！
　　这平日里，不声不响的妖国，居然在暗中策划如此恐怖的杀劫。
　　这若让妖国部署完成，那人族后方，不知会有多少人会遭劫。
　　说不定，会因此让人族后方，就此崩溃也不一定。
　　“妖国那边，暂时不用担心，他们还未做足准备，暂时不会动手。”
　　“倒是魔海，在经过虚无战场和此次失败后，说不定会有行动。”
　　在江尘暗自心惊时，唐天明却是说道。
　　“魔海扶持的天鬼宗，上次遭到重创，应该难以成什么气候。”
　　“没有人配合，魔海还能做什么？”
　　江尘说道。
　　天鬼宗的重创，事实上，是被祭神宗给拖累的。
　　祭神宗在部署血祭计划时，被江尘察觉，一路尾随追踪找到老巢。
　　然后，就是通知镇妖司，兵分两路行动。
　　一路阻止邪域的血祭计划，一路则是镇压重创天鬼宗。
　　猝不及防的天鬼宗，付出的代价，要比祭神教更大。
　　“看来，你们镇妖司并未查清楚，魔海昔日横渡的真正目的。”
　　唐天明听闻，却是这般说道。
　　“除了横渡大军，魔海还有其他目的？”
　　江尘问道。
　　听唐天明的话，魔海昔日横渡，似乎不是为了传送魔海大军前来？
　　“人族后方，有两重保障。”
　　“第一重，是圣地的阵法感知，能察觉武帝层次的生灵入侵。”
　　“第二重，则是人族先贤留下的古法，能极大压制疆外妖魔。”
　　“当然，疆外妖魔真正重视的，只有人族先贤的古法压制。”
　　“这也是人族边疆，屹立这么多年，都没有被妖魔联军攻破的原因。”
　　“因此，若没有手段，对抗人族先贤的古法。”
　　“那就算魔海送来再多的生灵，也只会是送人头。”
　　唐天明详细道出内幕。
　　“你是说，魔海已经找到，能对抗先贤古法的办法了？”
　　江尘双眼微眯。
　　难怪唐天明会先说起魔海之事。
　　这比起妖国的掌控凶兽，的确还要重要得多。
　　能对抗人族先贤古法的手段，这不止是对人族后方有用。
　　更重要的，是能影响到前线边疆。
　　而前线边疆的成败，可是干系到整个人族的存亡。
　　“我曾同天鬼宗之人打过交过，发现他们经常出没天坑。”
　　“后来我去天坑查探过，发现那片天坑中，隐藏着天外神晶。”
　　“那种晶石，被魔海成为虚空之晶，能影响一方虚空法则。”
　　“而当虚空之晶，多到一定程度后，就会化为一片独特虚空。”
    ...... .... 0
　　“那等独特虚空，便能阻挡人族先贤古法的渗透。”
　　唐天明一股脑，道出他所打探到的情报。
　　“天坑？水流域的那个天坑？”
　　江尘听闻后，稍稍思索，想起了唐天明所说的天坑。
　　据传，那个天坑，是古代陨石砸落后形成，充斥天外古怪力量。
　　因此，镇妖司一直将之封锁，不让任何人接近。
　　不过，那个天坑在水流域，距离古玄域相隔数个大域。
　　所以，江尘也只是在古籍上看到过，并未亲自去过探索。
　　“没错，就是那个天坑。”
　　“魔海当初，故意在古玄域捣鼓出动静，实际是吸引镇妖司的注意。”
　　“魔海真正的目标，乃是天坑中隐藏的虚空之晶。”
　　“不过，因为你的崛起，导致魔海计划失败。”
　　“此后，则是邪域血祭计划暴露，人族镇妖司彻查各地。”
　　“所以，才让魔海对天坑的探索，一再搁置。”
　　“而现在，你的崛起无法阻挡。”
　　“我若是猜测不假，那魔海肯定会开始，进去天坑探索虚空之晶。”
　　唐天明点头，道出自身猜测。
　　既然在人族后方杀不了江尘，那魔海自然会另寻他法。
　　总而言之一句话，不能再给江尘成长的时间上.
第267章 名扬圣地，天下皆知
　　“这是个机会。”
　　听到唐天明的话，江尘眼中精光闪烁。
　　若是魔海真如唐天明所预料的行事，那完全可以狠狠坑魔海一把。
　　运气好的话，说不定，又能坑杀不少的高阶妖魔。
　　至于，唐天明的话，是真是假，江尘倒是不担心。
　　还是那句话，等回去后，总司那边，自然会前去查探。
　　“江兄，天坑之事，我就不卷入了。”
　　“等你们结束天坑之事，到时候我们再商议对付妖国。”
　　见到江尘的神色，唐天明笑道。
　　“说实话，我原本以为，你摆脱邪域后，就会就此消失呢。”
　　江尘看向唐天明，道出心中的诧异。
　　祭神教覆灭，唐天明也没了邪印束“六四零”缚。
　　在这种情况下，唐天明还守约告之妖魔情报。
　　这的确有些，出乎江尘的预料。
　　“只要疆外妖魔还在，那这天下之大，就没有我的容身之地。”
　　唐天明听闻，笑道。
　　“告辞。”
　　江尘看了看唐天明，没有再多问，遁空而走。
　　唐天明同他联手对付妖魔，显然是有着自身企图。
　　虽然不知道唐天明的目的是什么，但这都无所谓。
　　只要唐天明，能提供妖魔情报，那就对江尘有用。
　　在人族后方，斩杀高阶妖魔，可比去边疆要安全得多。
　　虽然江尘有自信，能对抗神火境的强者，也没有铁头冲去边疆。
　　既然有机会苟起来发育，那自然没必要去冒险。
　　唐天明见状，也没有多做停留，身影一闪消失。
　　他还要去妖国，相助那蛇尾女子，摆脱妖国的控制。
　　很快，祭神教覆灭的消息，便是如龙卷飓风般传开。
　　一时间，整个人族后方，掀起滔天欢呼。
　　各大分司，皆是难掩惊喜。
　　人族后方的妖魔祸乱，都几乎同邪修，魔修，鬼修，妖修有关。
　　现在，身为邪域爪牙的祭神教被灭。
　　这就意味着，各地分司以后，就少了一个巨大的暗中敌人。
　　自然，各司身上的担子就轻得多，可以集中精神去对付其他三方势力。
　　在欢呼之余，各地分司势力，也是打探着这一战的具体内幕。
　　很快，江尘毒杀祭神教高层，斩杀十多尊武帝，独立对抗神火境的惊世战绩，便是悄然传开。
　　当这个消息传开后，各地出现的可就不是欢呼，而是震撼死寂了。
　　十七岁！
　　斩杀十多尊武帝！
　　甚至还孤身击退神火境巨头！
　　这等恐怖战绩，纵观整个人族史上，都找不到第二个了。
　　这早就名扬天下的江尘，当真是草根出身，而非圣地雪藏的妖孽？
　　……
　　圣地。
　　辉煌神宫中。
　　“柴长老，镇妖司传来消息，称祭神教全灭，邪域爪牙尽数拔除。”
　　一个面容普通，气息却极为惊人的中年人，进入神宫，恭敬禀报。
　　此人，正是当初在边疆朱雀城，前去拉拢江尘的圣使，周长生。
　　“看来，他们的计划相当顺利。”
　　神宫主座之上，盘坐着一道人影。
　　那是一个少年人，不，要比少年更小，看上去只有八九岁。
　　看他无论是穿着，还是神态，都是相当有气派。
　　尤其是那双眼眸，充斥着岁月沧桑感，似是活了数百年般。
　　这看上去，犹如孩童之人，正是圣地的核心长老之一，柴小山。
　　“柴长老，这是此次镇妖司的具体行动，您过目。”
　　周长生上前，恭敬递出一份详细战报。
　　“怎么，有什么事，需要特别报告给我的？”
　　柴小山有些好奇。
　　“是此战关于江尘的战报，以及，镇妖司接下来的计划。”
　　周长生回道。
　　柴小山听闻，心念一动，那封战报凌空打开。
　　“神火境？！”
　　在看到战报瞬间，柴小山沧桑眼眸猛凝，难以置信的僵住。
　　毒杀祭神教核心和斩杀十多尊武帝，虽然也是极为震撼之事0 .......
　　但在镇压一尊神火境面前，可就显得小儿科了。
　　即便江尘对抗的，只是一尊神火境的法身，这也足够惊世骇俗了。
　　要知道，江尘的修为，才武圣境啊。
　　“妖孽啊。”
　　许久后，柴小山感慨，脸上震撼难掩。
　　他们圣地，精心培养的天骄，相比起江尘，简直就没眼看。
　　难怪外界会传，江尘才是他们圣地培养的天才呢。
　　“嗯？魔海？”
　　在感慨震撼后，柴小山的目光，落在镇妖司接下来的计划上。
　　这个计划，上报了魔海盯上天坑之事。
　　镇妖总司准备彻查此事，且借此坑杀魔海一次。
　　顺利的话，说不定能如祭神教那般，将魔海的爪牙也彻底根除。
　　“天坑中有虚空之晶？！”
　　柴小山神色一肃。
　　若这个消息是真的，那无论付出怎样的代价，都得拦下。
　　要是让疆外妖魔，掌握对抗先贤古法的手段。
　　那边疆危矣，整个人族亦危矣！
　　“镇妖司还在暗中查探，但天坑周边，的确出现过魔修的痕迹。”
　　周长生亦是肃然点头。
　　正是因为这个消息，他才急急忙忙来禀报。
　　“此事，干系太大3.7，你亲自去跑一趟，暗中行事。”
　　柴小山沉吟一会后，吩咐道。
　　“是！”
　　周长生点头。
　　“等这件事查清楚后，顺便将江尘带回圣地。”
　　在周长生离去时，柴小山又是说道。
　　以江尘的天赋和战力，继续留在镇妖司，那纯碎是暴殄天物。
　　“明白！”
　　周长生得令前去镇妖司。
　　在圣地得到消息时，边疆各大战城，亦是听闻了此战消息。
　　尤其是在知道，朱雀城此前，曾赠予江尘五行灵血后，
　　各大战城皆是坐不住，纷纷派人带上重宝，前去镇妖总司。
　　目的很明显。
　　等江尘以后，离开镇妖司时，拉拢江尘入他们的战团.
第268章 深蓝加点，可伐神境
　　虽然边疆各大战团，都培养有年轻天骄。
　　但正如柴小山所说。
　　他们培养的年轻天骄，相比起江尘，差了可不止一点半点。
　　说完全不在一个层次上，那都是丝毫不过分。
　　自然，边疆各大战团，便不想将这等天纵奇才，送给朱雀战团了。
　　论资源底蕴，能在边疆活下来的战团，可不会弱于朱雀战团多少。
　　而此时的江尘，在回到总司后，就再次进入行宫闭关。
　　至于唐天明所说的魔海天坑，以及妖国凶兽之事，
　　这自然有镇妖总司去查探。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　“修炼，一气化三清！”
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　“修炼，真龙不灭体！”
　　“修炼，大吞噬术！”
　　进入密室后，江尘立刻盘膝而坐，开始加点提升实力。
　　这次，除了神象镇狱劲外，其他神通秘术，江07尘也决定提升。
　　下次若是再碰到神火境，那绝对不能再放跑了。
　　武帝境的妖魔，有6万点修为值。
　　那神火境，少说也得有10万点修为值。
　　要是少于10万修为值，那可就有些跌神道领域的份了。
　　轰隆隆！
　　随着那一百五十多万的修为值，被飞快消耗掉。
　　江尘各方面的实力，便是出现了巨大提升。
　　连带着，修为也是节节拔高，轻轻松松就冲入了武帝境。
　　江尘体内，世界树幼苗所化的法相，绽放璀璨耀眼的七彩仙光。
　　紧接着，那片七彩世界，便是于江尘周身显化，明显更为清晰了些。
　　领域！
　　这是武帝境的标配！
　　不过，江尘的领域，与其说是一片领域，倒更像是一片世界雏形。
　　在这片七彩世界中，江尘有着绝对的主宰之威，甚至可凝固空间。
　　当然，这种空间上的造诣，还要多亏得到了蛄族宝术。
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武帝境一重
　　【功法】：神象镇狱劲（240颗微粒），万毒邪典（第六层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第六层）、冥神之矛（第六层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第；六层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第六层）、者字秘（第六层）、鲲鹏宝术（6%）、蛄族宝术（6%）、一气化三清（第六层）
　　【体质】：武道真眼（第六层）、真龙不灭体（元龙体小成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（武皇级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　看着系统界面上，几乎全方面提升的实力数据，
　　江尘脸上笑容浮现。
　　情况正如他所料。
　　这次提升后，他的战力之强，便是神火境，都足以镇压了。
　　至少，若是在碰到此前的神火境邪灵，江尘不会再让之逃走。
　　所谓神火境，是指点燃体内神火，让元神和真元，得到彻底淬炼。
　　这是一次全新的蜕变，真元会化为神力，元神则会蜕变成神魂。
　　武帝境同神火境的差距，要大过整个武道领域。
　　因此，神道领域的存在，被世俗称之为巨头，平日里神龙见首不见尾。
　　这也是此前，疆外妖魔出动神火境后，那般有自信能灭掉江尘的原因。
　　可惜，江尘的强悍，要远超疆外妖魔的预料，居然能以武圣伐神。
　　“去问问天坑。”
　　随后，江尘起身离开密室，前去打探水流域的天坑之事。
　　以镇妖司的恐怖情报网，应该已经有结论才对。
　　“江尘，你来得正好。”
　　刚来到大殿，徐真武就神色肃然招呼江尘。
　　除了徐真武外，总司各大分堂之主齐聚。
　　可以说，除了那一直闭关的司主，总司强者尽皆聚集。
　　“堂主，可是查出来了？”
　　江尘问道。
　　“那天坑深处，的确隐藏着虚空之晶。”
　　“并且根据暗探回报，已经有不少虚空之晶被挖走了。”
　　徐真武沉声说道。
　　这也是徐真武等人，如此肃然的原因。
　　挖走不少虚空之晶，这就意味着，魔海已经有了不少底牌。
　　这对边疆战团来说，可不是什么好消息。
　　此前特意从边疆赶来，要拉拢江尘的各大战团之人。
　　在得知这个消息后，皆是火急火燎的离去。
　　既然疆外妖魔，有了对抗先贤古法的手段。
　　那边疆战团的防御部署，就必须得提升几个层次了。
　　要不然的话，猝不及防下，很有可能会让边疆沦陷。
　　“幸好，你的崛起，打乱了魔海的计划。”
　　“要不然的话，魔海挖走的虚空之晶，怕是要更多。”
　　暗堂之主也是说道。
　　“那现在准备怎么做？”
　　江尘听640闻后，直入主题。
　　“你可是有想法？”
　　徐真武见状，问道。
　　“我的建议是，让水流域的郡司，假装发现了天坑的虚空之晶。”
　　“魔海肯定安排有暗线，潜伏在天坑周边监视动向。”
　　“一旦魔海知道虚空之晶暴露，那肯定会不顾一切先抢夺。”
　　“等魔海入网后，我们就可以收网，来个关门打狗。”
　　江尘道出早准备好的计划。
　　“我们也是这般打算，已经让人去水流域安排了。”
　　徐真武等人点头，同江尘的想法不谋而合。
　　天坑隐藏有虚空之晶的事，水流域不可能没有人发现过。
　　最有可能的，就是那些发现之人，都被魔海扶持的魔修灭了口。
　　所以，他们只要稍加使计，就足以让魔海上钩。
　　“对了江尘，这是总司收集的毒道材料，你看看有没有适用的。”
　　在商议计划详情后，暗堂之主拿出一个须弥戒给江尘。
　　暗堂之主在见识过江尘，瞬间覆灭祭神教的一幕后，便对毒材上了心。
　　而论情报收集工作，暗堂之主在总司中，其他分堂是拍马不及.
第269章 魔海入网，风云再起
　　“多谢！”
　　江尘对此，自是没有客气，他正愁毒道材料不太够呢。
　　此前祭神宗之战，他的毒丹若是融合更多毒材。
　　那说不定，就能毒杀那尊逃跑的邪灵了。
　　接下来，江尘就一边炼化毒材，一边等待着鱼儿上钩。
　　没过多久，就有消息传回。
　　暗堂强者伪装的斩妖使，遭到神秘人袭击。
　　暗堂强者设计，以重创逃走后，那些神秘人立刻撤走。
　　但那些人却没发现，被暗堂强者一路尾随，找到了其老巢。
　　那些袭击之人，正是昔日，从天鬼宗分离出来的魔修。
　　这些魔修的任务，只有一个，那就是监视天坑的动向。
　　一旦有人发现天坑的秘密，他们就会暗中出动，将人悄悄抹杀。
　　……
　　疆外，魔海。
　　“出现了漏网之鱼？”
　　正要重启计划的炎浩等魔海巨头，皆是得到了消息。
　　“这是巧合？”
　　三眼古魔族的巨头，眉头一皱，隐隐感觉到了些许不对劲。
　　他们才刚准备重启天坑计划，人族那边就有斩妖使发现。
　　这未免过于巧合了？
　　“的确有些古怪。”
　　那近乎虚幻的虚影族巨头，亦是开口说道。
　　人族郡司的斩妖使，最强也就武尊境。
　　而他们安排的魔修，战力可是要远超武尊境。
　　按理来说，没有可能被脱身才对。
　　“你们怀疑，这是人族布下的阴谋？”
　　那浑身魔焰沸腾的炎浩，不由得沉思起来。
　　三眼古魔族等人的话，倒也不是没有道理。
　　“就即便人族发现天坑中，隐藏有虚空之晶。”
　　“他们又怎么知道，在挖晶石的势力是我们呢々「？”
　　“那些负责监督之人，一直在我们控制下，不存在有人叛变。”
　　这时，一个魔海巨头，却是提出这般疑问。
　　原本沉吟的炎浩等巨头，神色皆是微动。
　　的确啊。
　　没人泄密的话，人族不可能提前布局对付他们。
　　难道，这真的只是个巧合？
　　“不管原因是什么，我们都必须得行动。”
　　一尊形似煞虎的巨头，则是开口。
　　虚空之晶太重要了。
　　这干系到整个边疆的战局成败。
　　若是以往，它们或许还可稍稍退步，从头再议。
　　但现在，它们却是不能再等了。
　　再等下去。
　　江尘怕是要率领人族战团，反攻来它们疆外了。
　　这可一点都不夸大。
　　以江尘的恐怖天赋，下次再现，说不定已经点燃了神火。
　　甚至，都可能超越神火，达到真神境的程度。
　　因此，它们必须得夺下更多的虚空之晶，来抵抗边疆的古法压制。
　　为此，就是付出再大的代价，都在所不惜。
　　一句话。
　　不在江尘崛起前，攻破人族边疆，那等待它们的，只有死路一条。
　　“要不要，告之邪域和鬼界？”
　　三眼古魔族的巨头开口，想要分摊风险。
　　毕竟，它们得到虚空之晶后，很大可能会被索取一部分去的。
　　“来不及了。”
　　那尊煞虎妖魔摇头。
　　如果这件事，是人族镇妖司的阴谋。
　　那拖得越久，人族那边就准备得愈发周全。
　　若此事乃是纯碎的意外，那就更不能拖了。
　　“那就动手。”
　　炎浩等巨头，彼此对视后，便是做出了决定。
　　当即，它们解封早已祭炼好的虚空之晶，要再现昔日的魔门空间。
　　在解封虚空之晶时，它们也是传信水流域的魔修，做好接应。
　　这所谓的魔门空间，从某种意义上来说，就类似于传送阵。
　　在两个地方，布置好节点，再以特殊手法贯穿，魔门空间就形成了。
　　这也是昔日，魔海为何能派大量年轻一辈，进入魔门空间的原因。
　　若不是担心，虚空之晶的存在暴露，他们甚至能传送强者入内。
　　可以说，无论是邪域，还是魔海，亦或是鬼界，都有各自的手段，能有办法渗入人族后方。
　　嗡嗡嗡。
　　不多时，那白骨大门再现，有滚滚魔气在沸腾涌动。
　　炎浩等巨头，立刻调来精锐级生灵，依次进入魔门空间，前去人族。
　　……
　　此时，水流域，东南郡。
　　“｀ 「这股波动……”
　　某座荒山之外，数道隐藏暗中的暗堂强者，皆是猛地看向荒山之巅。
　　“魔海的气息！”
　　在稍稍感知后，那些暗堂强者，没有迟疑，立刻将消息传回总司。
　　魔海，上钩了！
　　唰唰唰！
　　果然，数息后，一道道其貌不扬的人影，自荒山之上飞遁而出。
　　目标，正是天坑的方向。
　　“虽然遮掩了修为，但应该，没有神火境的巨头。”
　　那为首的暗堂强者，悄然以秘术感知后，推断出那些妖魔的实力。
　　“妖魔诡计多端，不要轻举妄动，等总司前来。”
　　其他暗堂强者，则是开口，没有出现，以免打草惊蛇。
　　在那些魔海生灵，极速遁入天坑不久。
　　早已准备好的总司强者，悄然传送而来。
　　这次的阵容，不可谓不大。
　　总司的堂主，足足来了(王吗的)五个。
　　江尘自然在列。
　　“魔海来了多少人？”
　　这次计划为首的，乃是战堂之主徐真武。
　　祭神教计划时，他为了迷惑总司的内奸，所以没有贸然动身。
　　但在覆灭祭神教后，在唐天明的相助下，总司内奸尽数除掉。
　　自然，徐真武等堂主的行动，就不用那般藏头藏尾了吼。
　　“一共有四十人，除掉其中五个魔修，大概是三十五人左右。”
　　“至于修为，他们施展秘术，无法具体感知，但应该是武帝境。”
　　那些复杂监视的暗堂强者，立刻回道。
　　“分头行动，我们去天坑，你们去将那些魔修揪出。”
　　“记住，要留活口，这次，务必将魔海所有爪牙都拔除。”
　　徐真武听闻后，朝火堂之主说道.
第270章 真神降临，神境之战
　　在总司中，除了闭生死关的司主外。
　　那就属战堂徐真武，以及火堂之主的实力最强。
　　因为这两堂，都是主战的分堂，历经万千战火。
　　“放心。”
　　火堂之主这次，没有同战堂抢功，立刻带人前去郡司。
　　“江尘，此行说不定会有真正的神火境，你不要贸然出头。”
　　在火堂之主带人离去后，徐真武又是叮嘱着江尘。
　　若只是武帝层次，徐真武是丝毫不担心江尘的。
　　但有了祭神教之战，魔海说不定，会派出真正的神火境前来。
　　毕竟，得到虚空之晶的魔海，可是足以对抗人族先贤的古法压制。
　　而真正的神火境，可不是祭神教那时的神火邪影能相比的。
　　自然，徐真武便不会让江尘，轻易涉险了。
　　万一魔海有所差距，将计就计，反过来对付江尘呢？
　　这世上，没有人是傻子，更何况是歹毒阴险的疆外妖魔呢。
　　“堂主放心，我早有准备。”
　　江尘一笑，拿出当初，百里青红送给他的千面泥具。
　　当即，江尘就变成了平凡青年，丢在人群中，一点都不起眼。
　　将背上的凤天剑收起，江尘同徐真武等人，直奔天坑640而去。
　　“前方有禁制。”
　　在距离天坑，还有数百里远时，江尘陡然开口。
　　徐真武等人听闻，立刻停下，以秘术感知。
　　果然，前方虚空中，被布下了一道道禁制。
　　那些禁制，并没有什么杀威，应该是纯粹的感知用途。
　　“看来，魔海的确生了疑心。”
　　徐真武等人，在彻查那些禁制后，没有打算将之破去。
　　因为这些禁制，是形成连锁之阵，牵一发而动全身。
　　很明显，魔海是察觉到了什么，才会布下如此手段。
　　当然，总司早早布局，自是准备周全。
　　“封！”
　　徐真武等巨头，彼此结印后，一座遮天蔽日的法阵冲天而起。
　　顷刻间，以那方天坑为中心，方圆数千里地界，都是被彻底封禁。
　　这是真正的关门打狗。
　　只要踏入这片地界，就算没有去天坑，也难逃一劫。
　　“果然是陷阱。”
　　天坑中，正在解封道法，准备深挖虚空之晶的魔海生灵，目光一沉。
　　“召唤虚门。”
　　既然心生猜忌，魔海自然也是有着预备手段。
　　所以，它们第一时间，就拿出祭炼好的虚空之晶。
　　轰隆！
　　随着滚滚魔雾炸裂。
　　一扇数十丈高的白骨大门，自那等魔雾中横渡而来。
　　那座法阵结界的封锁之力，似是对那座白骨大门没有用处。
　　一股股极为恐怖的气息，在那白骨大门中涌动着。
　　仿佛，是有着什么绝世凶物，将要从那白骨大门中冲出。
　　“这股威压……真神境？！”
　　原本气势汹汹率人前来的徐真武等强者，皆是面色一凝，立刻停下。
　　身为总司分堂之主的徐真武等人，都是点燃了神火的强者。
　　平日里，这等修为放在人族后方，那是足以平定一切祸乱的。
　　毕竟，以往的人族后方，最强的妖魔，也就武圣层次。
　　只要不是大范围的妖魔祸乱，那他们随手就能镇压，无敌于世。
　　但这等无敌，只是相当于，人族后方来说的。
　　若是放在边疆战团，又或是疆外妖魔，那可就不太保险了。
　　如不久前，在虚无战场出现过的，朱雀战团的统领齐皓，修为就要远超徐真武等人。
　　而类似齐皓那样的统领，朱雀战团可是有十多个。
　　这也是徐真武等人，齐齐停下，不敢靠前的原因。
　　真神境，可是凌驾于神火境之上的存在。
　　“反应挺快嘛。”
　　那易容伪装的江尘，亦是双眼微眯。
　　魔海肯定是有所察觉，才会不惜消耗虚空之晶，派来真神境巨头。
　　这等魄力，倒的确有些非比寻常。
　　不过，江尘的神色间，却是看不出什么沉重。
　　徐真武等人没察觉，但江尘却是通过武道真眼，看到了隐藏暗中之人。
　　那等气息，赫然正是在朱雀城，有过一面之缘的圣地使者，周长生。
　　“天坑中的妖魔交给你们，这门中的妖魔，我来对付。”
　　见到江尘看向他藏匿之处，周长生笑着自虚空中走出。
　　说话间，周长生看向易容的江尘，眼中带着难掩的惊叹。
　　他真神境的修为，施展秘术藏匿，居然是轻易被江尘找出。
　　这如何不让周长生惊讶呢。
　　要知道，纵然是点燃神火的徐真武等人，都一点都没感知到。
　　“周大人！”
　　果然，直到周长生现身，徐真武等人才察觉，脸上喜色难掩。
　　既然周长生来了，那他们便是有底气了。
　　能成为圣使，代表圣地行走世间，周长生可不是寻常的真神境能相比。
　　“人族圣地。”
　　这次，就轮到天坑中，那召唤白骨大门的一众妖魔变色了。
　　不止是镇妖司，连人族圣地都卷入了？
　　镇妖司和人族圣地，那可是截然不同的存在。
　　但让这些妖魔想不通的是，人族到底是从哪得到的消息？
　　从眼前这般阵容来看，人族肯定是早早得知消息。
　　所以，才能部署出如此杀劫。
　　“江尘没来么。”
　　此时，疆外魔海中，炎浩等魔海巨头，则是看向徐真武等人。
　　在没有看到江尘的身影后，原本蠢蠢欲动的他们，就此按捺下来。
　　若是江尘来了的话，那他们即便冒着被反噬的风险，也准备横渡过去。
　　但现在，继续横渡过去，意义已经不大了。
　　既然人族圣地卷入，那谁知道，暗中还会不会隐藏有强敌。
　　付出和收获不成对比，自然就没必要为此冒险。
　　只是可惜，以后无法得到虚空之晶了.
第271章 毒道克制，魔海沸腾
　　“撤。”
　　当即，炎浩等巨头，立刻下令，要让那些魔海生灵归来。
　　“现在还想走？”
　　徐真武等人，立刻察觉到那些妖魔的企图，纷~纷攻杀而出。
　　各种神术秘法，在天坑中炸裂，有彻骨杀意-在弥漫。
　　那些魔海生灵，自是没有坐以待毙，立刻迎杀上去。
　　情况，正如此前的暗堂强者所料。
　　这些看似是武帝境的妖魔中，隐藏着不少神火境的强者。
　　轰隆隆！
　　瞬息间，双方在天坑相撞，爆发出毁灭杀劫，让得无尽风云变色。
　　“这就是神境之战！”
　　总司那些武帝境强者，并未卷入进去。
　　神火境的大战，他们不仅帮不上忙，还会成为累赘。
　　“要远超祭神教时，所碰到的邪灵啊。”
　　那易容伪装的江尘，也并未出手。
　　当然，虽然没有参战，但江尘也没有就此看戏。
　　他暗中催动毒丹，悄然施展毒道秘术，朝天坑中的妖魔弥漫而去。
　　此前，暗堂之主可是收集了数百种毒材给他。
　　虽然只有一百多种毒材，适合万毒邪典。
　　但江尘的毒丹，融合的毒素，也已经达到了三百种。
　　自然，江尘就不会安分坐在一边看戏了。
　　要知道，魔海这次前来的生灵，可是有三十多头。
　　修为最弱，也是武帝境，其中还有好几头神火境。
　　江尘只要找准机会，那这次的修为值，将绝对会创下新高。
　　没有迟疑，江尘先盯上远方，那些同样没有卷入大战的武帝级妖魔。
　　不过，那些妖魔虽没参战，却也不是呆在原地。
　　他们很明显的，正不断朝着那白骨大门移动而去。
　　这是要放弃虚空之晶，准备打道回府了。
　　江尘当然不会让它们如意。
　　因此，江尘控制无形无色的毒气，在那片区域布下伏阵。
　　不管是出来的妖魔，还是进入的妖魔，都无法避免会沾染毒气。
　　此后，江尘以那片伏阵为起步点，朝着那些魔海生灵席卷而起。
　　不多时，那些武帝境妖魔，便是尽数被毒气入侵，一个个还毫无察觉。
　　“毒？”
　　“这是江尘的毒！？”
　　“江尘也来了？”
　　但当江尘，将目标锁定那些神火境时。
　　那些正同徐真武等人，疯狂搏杀的神火境妖魔，居然是尽数有所感知。
　　它们一个个，立刻施展秘法，仔细感知着这片天地。
　　江尘等人，自然便是感知的重点目标。
　　“居然发现了？”
　　那些神火境妖魔的异常，自然是顷刻间，被江尘所察觉。
　　这让江尘有些意外。
　　万毒邪典的毒道，在没有毒发之时，是没有任何征兆的。
　　除非是毒效不够，无法将人毒杀。
　　以往那么多次毒发都未曾暴露，就是绝佳的事例。
　　但现在，这些神火境的妖魔，却明显是有所察觉。
　　并且，他们还似乎有特殊手段，能够抵挡住毒邪之气的入侵。
　　疆外妖魔这是，特意研究了秘宝，能克制他的毒道？
　　事实上，江尘还真猜对了。
　　祭神宗之战时，那尊逃回邪域的邪灵体内，就有邪典毒印。
　　疆外妖魔在将毒印拘出后，就立刻以秘法分解研制。
　　成果，就是江尘现在所看到的。
　　纵然江尘融合的毒材，已经多了一百多种，依旧是被感知抵挡。
　　这也可以看出，疆外妖魔有着怎样恐怖的底蕴。
　　短短时间内，就能凭借残留的毒邪之气，配置出对抗秘宝。
　　“吼！”
　　在那些神火境的妖魔，感知到毒气，怀疑江尘到来时，
　　那白骨大门后，原本准备撤走的真神境妖魔，再次蠢蠢欲动。
　　这次，还要更为剧烈，甚至有着震耳欲聋的咆哮声传出。
　　看那般模样，那白骨大门后的真神境妖魔，不止一两头。
　　很显然，这是魔海的巨头，得知了这个消息，准备横渡而来。
　　相比起夺取虚空之晶，魔海生灵更不想放过，能灭杀江尘的机会。
　　就算得手的可能性不大，他们也不想错过，万一就得手了呢。
　　“不用担心，你们尽管对付那些妖魔即可。”
　　那以秘法，锁定白骨大门的周长生，
　　看到徐真武等总司强者的神色变化，风轻云淡的笑道。
　　那般神态，似乎不管这白骨大门内，会冲出怎样的妖魔。
　　周长生都有实力，能应付镇压。
　　“我们去镇压那些其余妖魔。”
　　原本置身事外的武帝境斩妖使，看到那白骨大门的变化。
    ...... .... 0
　　他们对视一眼，也是出手了。
　　目标，正是那些武帝级妖魔。
　　江尘见状，也是混入其中，朝那些武帝妖魔杀去。
　　那些武帝妖魔，都中了他的毒气，生死在他一念之间。
　　所以，江尘完全在混战中，无声无息的收割着修为值。
　　轰隆隆！
　　不多时，大战爆发。
　　那些被盯上的武帝级妖魔，便是接二连三的被斩杀。
　　那等轻松的程度，一度让总司强者，怀疑这些妖魔，是不是武帝境了。
　　正常情况下，同境对战，能击败已是不易，想要镇杀，难度太大。
　　但他们这次，对付起武帝境妖魔，简直如同在镇压武圣境。
　　不知道的人，还以为他们，足以逆境伐神了呢。
　　“果然是毒！”
　　但这一幕，落在那些神火境妖魔，以及疆外魔海巨头眼中，便是愈发确信，江尘也绝对来了。
　　那等标志性的奇毒，人族中不可能出现第二尊。
　　因此，那些神火境妖魔的反击，要更为凶悍。
　　甚至是有意识的，想要朝江尘等人冲去。
　　显然，它们怀疑江尘，就隐藏在那些武帝中。
　　至于那白骨大门，也是震荡更甚，有滚滚魔气沸腾出。
　　那些原本若隐若现的妖魔虚影，也是更为清晰，在不断挣扎要冲出上.
第272章 无敌战力，横斩神境
　　“察觉到江尘了么。”
　　这让锁定住白骨大门的周长生，都是双手结印，随时准备出手。
　　魔海虽借助虚空之晶，隔绝了这片区域的先贤古法压制。
　　但此处，毕竟是人族后方，周长生自是有办法，引来先贤古法。
　　“一百五十多万修为值。”
　　那混在总司强者中，沉寂毒杀妖魔的江尘，则是心情大好。
　　这次前来的妖魔，有三十五尊，其中十尊是神火境的强者。
　　其余二十五尊，则都是大帝层次。
　　一尊六万修为值，叠加起来，便是让修为值，再回百多万行列。
　　这对江尘来说，自然是天大的喜事。
　　这意味着江尘的实力，又将迎来巨大的提升。
　“六四零”　这般想着，江尘的目光，看向正在同徐真武等人厮杀的神火境妖魔。
　　神火境的妖魔，少说也得有十万修为值。
　　十尊，那就是一百万修为值，这可是巨款。
　　自然，这十尊神火境妖魔，在江尘眼中，就是十头送上门的大肥羊。
　　江尘没有理由放过。
　　唰！
　　当即，江尘也懒得再伪装，锁定一头妖魔，立刻遁空杀出。
　　现在，那连通魔海的白骨大门，有圣地的周长生兜底。
　　就算魔海的巨头降临，江尘也有信心能脱身。
　　至于，神火境层次的妖魔，江尘还真没有多少忌惮。
　　毒道被克制不假，但江尘的底气，从来都不是万毒邪典。
　　或者说，万毒邪典，只是江尘的底牌之一。
　　“他就是江尘！”
　　“宰了他！”
　　在江尘动身时，那些有意识靠近的妖魔，自是顷刻就察觉。
　　没有半点迟疑，那十头神火境妖魔中，有七头结出战阵，舍命挡住徐真武等人。
　　其余三头，则是趁机脱离战局，凶悍无比朝江尘扑杀而去。
　　不仅以强对弱，还是以三对一。
　　在这等绝对的优势面前，那三头妖魔有绝对的信心，能镇杀妖魔。
　　那远在疆外的炎浩等巨头，则是趁机要冲出白骨大门。
　　这是为了牵制住周长生。
　　果然，双手结印的周长生，似是不得不施展秘术，引来先仙古法，封锁压制住白骨大门。
　　但周长生的神色，依旧是风轻云淡的模样。
　　对于眼看要落入杀局的江尘，周长生并没有多少担忧。
　　他仔细查探过江尘，对江尘是颇有些了解。
　　自然，他便知道，江尘既然敢主动出击，那肯定是有信心对付神火境。
　　说实话，这也让周长生，颇有些好奇。
　　不知道，面对三尊神火境的袭杀，江尘会如何应付呢。
　　除了周长生外，暗中还有不少势力，在紧盯着江尘四人。
　　等待这场惊世对决的胜负。
　　“现！”
　　见到那三尊神火境妖魔杀来，江尘心念一动。
　　当即，三道清气自江尘头顶生出，化为三尊一模一样的宝术真身。
　　这正是一气化三清！
　　严格说起来，这是江尘初次，在众目之下，暴露一气化三清的存在。
　　以往的战斗，江尘要么是暗中，以狸猫换太子，混淆视线。
　　要么则是分头行动，对付不同地方的妖魔邪祟。
　　如现在这般，本体和真身一起出手，还真是第一次出现。
　　“不仅是修为和战力，连气息和本源，居然都一模一样……”
　　“难怪此前，邪域之人，没能识破其化身！”
　　疆外魔海，炎浩等巨头见状，皆是眼露惊容。
　　因为就连他们，一时间都难以分辨出，江尘的本体是哪尊。
　　这自是让得炎浩等魔海巨头，难以平静。
　　这等玄奥神秘的化身之术，别说这破碎之界了。
　　就哪怕是在上界的人族道统中，都不可能拥有。
　　这江尘，到底得到了何等惊世传承？
　　轰隆隆！
　　在魔海巨头震撼时，江尘四人，已经是强势攻杀而上。
　　原本以三对一的局面，也变成了以三对四，双方优势转变0 .......
　　一场惊天动地的凶残大战，便是就此爆发。
　　但这一战的结果，也是着实出乎世人的预料。
　　那以一化四的江尘，居然强势压着那三尊神火境妖魔打。
　　要知道，现在这三尊神火境妖魔，可不是祭神教时的神境虚影。
　　这是真正的神火境强者，并未还没有受到人族先贤古法的压制。
　　这等层次的存在，放在人族后方，那就是镇妖总司的堂主级巨头。
　　结果现在，三人联手之下，居然是被江尘一人，压得抬不起头来。
　　虽然江尘施展秘术，化为了四个人，但根源只是一个啊。
　　一个年轻小辈，居然能横压三尊巅峰时期的神火境。
　　这别说人族史上，就是疆外妖魔，都绝对找不出第二个。
　　自然，这一战的结果，便是让世人为之惊骇了。
　　“此子，大势已成！”
　　疆外魔海，炎浩等企图横渡的巨头，看着那一战，也是为之沉默。
　　祭神教之战时，江尘对上十多尊武帝，还要施展秘法才能镇杀。
　　后来邪域的神火境虚影出现，一瞬就镇压了江尘的化身。
　　虽然江尘本体，强势击退了神火境虚影，但那是有禁神印的辅助。
　　而现在呢3.7？
　　江尘可是什么外力都没有借助。
　　这意味着什么？
　　神火境一途，江尘怕是没有对手了。
　　就即便他们亲自横渡过去，在人族后方，江尘怕也能轻松脱身。
　　所以，他们才会说，江尘大势已成，无法在压制。
　　这也让盘踞了数百年的炎浩等巨头心中，生出强烈的不祥之感。
　　这等不详的源头，就是那只有十七八岁的江尘！
　　噗嗤嗤！
　　情况，也正如炎浩等妖魔巨头所料。
　　在江尘的全力攻杀下，那三尊神火境妖魔，便是先后被强势打爆。
　　精血本源被吞噬殆尽。
　　神魂被鬼图撕碎分食。
　　战斗，就这般落幕.
第273章 妖魔全灭，惊人修为值
　　“这就……结束了？！”
　　三尊踏入神火境，被世人称之为巨头的存在，就这般消声灭迹。
　　这一幕，让得原本正在疯狂厮杀的徐真武等人，都是不由得停手了。
　　他们打生打死，都只能勉强压制的神火境妖魔。
　　在江尘手中，居然这般轻易就被镇杀了？
　　江尘的修为，当真只是武帝境？
　　该不会，已经点燃神火了吧？
　　要不然，这也未免太可怕了。
　　“该死！”
　　在徐真武等人震撼时，那七尊结成战阵，拼命挡住徐真武等人的妖魔，可就是浑身发寒了。
　　原本在他们的预料中，江尘应该被强势镇杀才对。
　　怎么现在，反倒是他们的人，被江尘轻松灭杀呢？
　　自然，他们便是勃然变色，心中有强烈的死亡感涌现。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：100000修为值！”
　　“恭喜宿主，越境杀敌，奖励07：虚空束缚！”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔……”
　　在其他人震撼时，江尘则是心情大好了。
　　因为神火境的妖魔，的确如他所料，一尊就有10万的修为值。
　　再加上，跃境杀敌所得的系统奖励，这可是大丰收啊。
　　这一战结束，江尘得到的修为值，将会达到前所未有250万多。
　　虽然这个数字很不好听，但江尘却是怎么看怎么喜欢。
　　至于，让世人震撼的，逆境伐神的恐怖战力。
　　江尘却是丝毫不意外。
　　神象镇狱劲的微粒细胞，觉醒至240颗，相当于240头远古巨象之力。
　　真龙不灭体，修炼到第五重的元龙体，防御力能正面承受神境战力。
　　一气化三清，冥神之矛，六道轮回拳，万毒邪典等，全面被提升。
　　自然，相比起祭神教时，江尘的战力，便是有脱胎换骨之变。
　　他此前之所以没卷入，并非是把自己当成累赘。
　　而是秉着能苟就苟的原则，想要在暗中下毒，轻松收割妖魔。
　　直到万毒邪典被克制，江尘才主动出手。
　　当然，这也是有圣地来的周长生，在那兜着底。
　　要不然，江尘也不敢这般肆无忌惮。
　　毕竟，那白骨大门后，可是有着真神境，甚至更强的妖魔想要过来。
　　“接下来……”
　　看了眼那白骨大门后，江尘看向那七尊结战阵的神火境妖魔。
　　这七尊妖魔，在徐真武等人的联手狂攻下，皆是伤势不轻。
　　他们可没有以少打多，跃境战敌的实力。
　　原本十人联手，都被徐真武等人压制。
　　现在七尊联手，自然就是舍命在拖住徐真武等人。
　　这也是为何，这七尊妖魔看到江尘，强势胜出，会心生绝望的原因。
　　要是那三尊妖魔胜出，那还可以赶回来，同他们联手对抗。
　　现在，仅剩他们七人，下场自然是可想而知了。
　　唰唰唰唰！
　　江尘自没有迟疑，身影一闪，本尊和真身，齐齐破空而出。
　　见到江尘参战，徐真武等人，立刻回神，皆是全力攻杀出。
　　当即，那本就处境堪忧的七尊妖魔，便是接连被重创。
　　徐真武等人，原本想要抓个活口，拷问有关魔海的情报。
　　但江尘却没有留情，强势果断的结果了那七尊妖魔的性命。
　　噬魂邪灵阵之战的损失，还犹在眼前。
　　自然，吃亏一次的亏，江尘就不会再吃第二次。
　　要知道，噬魂邪灵阵时，损失的只是两尊武圣境，才8万修为值。
　　而眼前的，可是神火境的大肥羊，一尊就有10万修为值。
　　这要是被魔海灭了口，那江尘可就要吐血了。
　　至于魔海的情报，以后有的是机会去探索。
　　现在，先将这些修为值，吃到嘴里再说。
　　“250多万修为值！”
　　在大战结束后，江尘看着系统界面的修为值，脸上笑容难掩。
　　这是迄今为止，得到的最丰收修为值了。
　　等将系统的奖励，回收兑换后，修为值还将会更多。
　　自然，江尘就高兴得合不拢嘴了。
　　看来，当初决定同唐天明合作，乃是极为明知的抉择。
　　虽然不知道，唐天明的目的是什么，但江尘可是赚得盆满钵满。
　　这两次妖魔行动，江尘可是得到了数百万的修为值。
　　这要没有唐天明的消息，江尘不可能如此顺利得手。
　　咔嚓嚓！
　　见到那七尊妖魔，也尽数遭到江尘毒手。
　　那原本魔气剧烈涌动的白骨大门，便是出现道道裂痕，随后彻底崩碎。
　　“可惜了。”
　　那施展秘术，引来先贤古法，企图封禁这白骨大门的周长生，脸上流露出惋惜之色。
　　要是能将这白骨大门，封禁于此，
　　那以圣地的底蕴，说不定能研究清楚，这白骨大门的构造640。
　　能将魔海和人族后方相连，这不是光凭虚空之晶就能做到的。
　　若是能钻研透彻，那以后再碰到这种情况，就有足够的经验了。
　　“周大人，这天坑的虚空之晶，干系太大，以防万一，还是由圣地接手为好。”
　　在平定魔海妖魔后，伤势不轻的徐真武等人，飞遁至周长生身前。
　　“我已经传信圣地，会有长老亲自前来。”
　　周长生点头，他也有此意。
　　镇妖司的战力，只能对付零散的妖魔邪祟。
　　要是魔海，邪域等巨头再临，那镇妖司是挡不住的。
　　而以魔海的手段，说不定真会杀个回马枪。
　　“江尘。”
　　此后，周长生看向远方，身染魔血的江尘。
　　“周前辈。”
　　江尘心念一动，宝术真身消散后，拿下千面泥具，飞遁过来。
　　“柴长老想要让你去圣地，你意下如何？”
　　看着眼前的江尘，周长生无比感慨。
　　边疆朱雀城时，在周长生眼中，江尘还只是个资质出色的小辈。
　　谁曾想，这短短时间过去，江尘居然就能强势，斩杀神火境了.
第274章 平定魔海，意外横生
　　要知道。
　　这可是斩杀，而不是击败！
　　而能斩杀神火境的存在，不管放在圣地还是疆外，都算是强者了。
　　这等恐怖的崛起速度，堪称古今唯一。
　　估计，再过个一年半载，江尘就能达到圣地长老的层次。
　　可以说，只要江尘不死，那数年后，就能带领人族，反攻入疆外之地。
　　这也是圣地长老柴小山，想要让江尘去圣地的原因。
　　整个人族地界，最为安全之地，那自然就是圣地了。
　　而若是江尘，还只是朱雀城时的武圣层次。
　　那周长生是能直接，将江尘带去圣地的。
　　但经过这一战，那情况可就不同了。
　　哪怕是踏入了真神境的周长生，也得先过问江尘的意见。
　　要是因此惹起江尘的反感，那就得不偿失了。
　　“我得到消息，妖国扶持的妖修，正在暗中部署阴谋。”
　　“圣地之行，还是等平定妖国阴谋再说。”
　　江尘对此，自然是拒绝。
　　对其他人来说，去了圣地，那就等于是一步登天，足以脱胎换骨。
　　但江尘却不同。
　　去圣地于他，是有些鸡肋的。
　　圣地的修行资源再多，也是比不上修为值的。
　　除非，圣地能不断，活擒高阶妖魔给他斩杀。
　　“妖国也有所行动？”
　　周长生有些动容。
　　现在，邪域爪牙拔出，魔海势力也差不多覆灭。
　　若能再灭掉妖国，那人族后方，可就彻底安稳了。
　　至于鬼界，这数百年前，几乎没怎么看到过鬼修。
　　准确来说，自从数百年前，刀魔覆灭鬼修老巢，镇压那尊鬼神后，鬼界就没再扶持过鬼修。
　　自然，周长生听到江尘的话，便是难以平静。
　　等人族后方彻底安宁，那他们就能专心，去对付边疆妖魔了。
　　“根据祭神教之人的消息，妖国似是在暗中不断控制凶兽々「。”
　　“暗堂已经派人前去打探，相信不久，就会有消息传来。”
　　徐真武等总司强者说道。
　　虽然还未彻底证实，但徐真武等人，对这个消息却是不在怀疑。
　　邪域和魔海的消息，唐天明都没有说谎。
　　自然，就没有必要在妖国之上，在耍什么心眼。
　　当然，不怀疑是一回事，事情到底如何，还是得亲眼见证过才行。
　　“控制凶兽？”
　　周长生神色微凝。
　　这等危害程度，可不弱于魔海，想要挖走虚空之晶了。
　　人族后方的凶兽有多少？
　　说是无穷无尽也不为过。
　　倘若各地的凶兽，尽数爆发兽潮，那绝对足以冲垮整个人族后方。
　　“待消息查实，我会让圣地派人前来。”
　　当即，周长生说道。
　　“是！”
　　徐真武等人自是高兴。
　　他们还正愁，要对付各地的凶兽，人手有些不够呢。
　　此后，江尘同徐真武等人，返回总司。
　　周长生则是坐镇天坑，等待圣地长老前来。
　　至于火堂等强者，则在顺势深挖魔修，要彻底将魔修拔除。
　　这次的天坑计划，并未如祭神教那般，传得人尽皆知。
　　得知此事的人，最弱也是武圣层次，连武皇境都资格知晓。
　　但即便如此，也依旧是在人族地界，掀起滔天喧哗。
　　引发那等喧哗的核心，自然便是逆境伐神的江尘了。
　　不久前的祭神宗之战，江尘还只能击退神火境的虚影。
　　现在，江尘就能以一己之力，斩杀数尊巅峰状态的神火境。
　　这等惊世骇俗的战力，则是让得那些高阶武者惊骇震撼。
　　江尘的名声和地位，也是随之飙升，被称之为少年巨头。
　　……
　　人族后方，某片无尽山脉中。
　　“十尊神火境遭劫，厉害啊。”
　　那年少白头的唐天明，得到天坑的战况后，难掩感慨。
　　祭神教覆灭时，邪域的武帝伤亡，相比魔域，那可就不值一提了。
　　一尊神火境的强者，可是足以碾压一片武帝境的。
　　魔海这次，却是一次就战死十尊，可见其损失有多大。
　　“武帝境就能伐神，难怪你会想要同他联手。”
　　在唐天明身边，那蛇尾女子现身，也是一脸的震撼。
　　她此前，曾在百万大山，暗中见过江尘。
　　但那时的江尘，分明才武圣境。
　　而现在，江尘居然就已经入武帝，还能强势斩杀神火境。
　　这等恐怖的变强速度，光是听闻，就让人为之心惊胆颤。
　　“｀ 「现在邪域和魔海被平定，以江尘的风格，应该会对妖国下手了。”
　　“你要做好准备，等镇妖司行动，就立刻抽身而退。”
　　唐天明朝那蛇尾女子说道。
　　魔海的天坑之事，是从天鬼宗那得知。
　　妖国控制凶兽布局，自然就是这蛇尾女子告之。
　　“放心，我早就做好准备，时间一到，立刻就会撤走。”
　　那蛇尾女子轻轻一笑。
　　若论战力，她自是摆不上台面。
　　但论脱身手段，那情况可就不同了。
　　“既然这样，那……”
　　唐天明点头，便准备离去，但他突然似是想起什么，停下了脚步。
	(王吗的)　　“怎么了？”
　　那蛇尾女子见状，问道。
　　“邪域和魔海，接连出事，还都是因为走漏消息。”
　　“妖国要是知晓这些事，那会怎么做？”
　　唐天明看向那蛇尾女子。
　　“会彻查我们，甚至……宁错杀不放过。”
　　那蛇尾女子听闻，脸色不由得一变吼。
　　这点，她倒的确没想到。
　　虽然他们这些妖修，平日里同魔修和邪修，几乎没什么来往。
　　但疆外的妖国，同魔海和邪域，却肯定是有来往的。
　　而魔海和邪域，接连因内鬼出事，妖国不可能不生疑。
　　自然，妖国就肯定会有所行动，甚至会以彻杀来杜绝隐患。
　　“现在就脱身？”
　　当即，那蛇尾女子便是心生退意，要提前布局脱身.
第275章 疆外异动，妖国初现
　　“不行，你现在消失，妖国就会知道计划泄露，会提前爆发兽潮。”
　　“而一旦各地兽潮爆发，人族镇妖司就会认为是我们反水。”
　　“到时候，无论是疆外还是人族，都将没有我们的立足之处。”
　　唐天明听闻，却是缓缓摇头。
　　江尘对他放下杀意的唯一理由，就是他对江尘有用。
　　所以，按照他原本的计划，只要妖国之事平定。
　　那这蛇尾女子的生死，也足以让江尘网开一面。
　　以江尘如今的地位，让总司放过一个妖修，不会是什么难事。
　　但，如果让江尘认为，他们故意反水，那一切都将破碎。
　　江尘可不同于其他斩妖使。
　　祭神宗之战时，
　　其他的斩妖使，哪怕是镇妖总司的神火境，都没有察觉假死脱身的他。
　　但江尘，却在大战结束后，瞬息找到了他。
　　这意味着，江尘掌握着某种，能东西追踪妖魔气息的秘法。
　　“那怎么办？总不能祈祷，妖国不会得到消息吧？”
　　那蛇尾女子肃然道。
　　现在脱身，会引来妖国怀疑，让人族以640为他们反水。
　　但若现在不走，等妖国彻查，那有极大概率会身死。
　　至于让镇妖司，提前行动，那更是行不通。
　　凶兽遍布人族各地，镇妖司要是不妥善布局，那大概率会失手。
　　“祈祷肯定是不行的，但我们可以提前做足准备。”
　　唐天明沉吟一会后，似是有了准备。
　　“怎么做？”
　　那蛇尾女子看向唐天明。
　　论心眼计谋，她拍马都赶不上眼前的唐天明。
　　“两个方向。”
　　“一，将此事先告知江尘，让人族镇妖司加快准备的速度。”
　　“二，伪造一个泄密者，故意让妖国察觉，以此摆脱你的嫌疑。”
　　唐天明说道。
　　“就怕妖国一狠心，将所有人都杀了。”
　　对于唐天明的能力，那蛇尾女子并不担心。
　　当初邪域的血祭计划，唐天明就设计，铲除了祭神教的老辈邪修。
　　但那蛇尾女子担心的，是妖国一方走漏消息，将所有妖修镇杀。
　　妖国为了这个计划，足足准备了数十年之久。
　　数十年的心血准备，妖国不管做什么反应，都不会让人意外。
　　“真要到了那一步，那就只能以假死脱身了。”
　　“不过，妖国应该不会那般做。”
　　“将你们全部灭杀，是在没有找出泄密者的前提下。”
　　“既然找出了泄密者，那顶多就是对你们搜魂。”
　　“毕竟，妖国控制凶兽的诸多准备，还要你们去做。”
　　唐天明将一道古老道符，递给那蛇尾女子。
　　“替死符？！”
　　那蛇尾女子，看到那古老道府，眼眸中有着亮光露出。
　　替死符，顾名思义就知道，拥有转移死亡的神奇用途。
　　这等奇符，只在古籍记载的传闻中出现过。
　　没想到，唐天明身上，居然会有。
　　看来，唐天明当初闯入的那个古古籍，当真隐藏着非凡机缘。
　　“时间紧急，你先回去，我去准备泄密者和传递消息。”
　　唐天明说道。
　　“好！”
　　那蛇尾女子，收起替死符，立刻遁地消失。
　　“这小女娃，有点不简单。”
　　在那蛇尾女子消失后，唐天明丹田中的古灯摇曳，那苍老声音响起。
　　“她体内有先民后裔的血脉。”
　　唐天明开口，道出这等秘闻。
　　“原来如此！”
　　那苍老声音恍然。
　　难怪唐天明，不惜拿出替死符，也要保下那蛇尾女子。
　　无论是同江尘联手，还是保下眼前这蛇尾女子。
　　唐天明都是在为以后铺路。
　　……
　　疆外，邪域。
　　“脸色这么差，又在人族栽跟头了？”
　　那血花邪灵，看着脸色难看而来的炎浩等人，立刻反应起来。
　　按理来说，祭神教被灭，眼线尽数被摧毁的他们，才应该臭着脸。
　　但炎浩等人此时的脸色，可要比他们更加臭，杀意都是要弥漫出来。
　　不用也知道，这短短时间内，魔海也是吃了大亏。
　　不，应该是血亏。
　　不然，炎浩等人，不至于如此动怒。
　　“江尘的战力，已经能斩杀神火境了。”
　　炎浩等魔海巨头，简单将天坑之事说了遍，重点道出江尘的战力。
　　“祭神教之战时，他明明没那么强。”
　　那血花邪灵等邪域巨头听闻，皆是涌现剧烈波动。
　　不久前，差点死在神火境虚影下的江尘。
　　现在，就能以一己之力，斩杀数尊联手的神火境？
　　这是人能做到的？
　　“你怎么不说，虚无战场时，他还只能对付武圣境呢。”
　　炎浩冷声说道。
　　这话一出，那血花邪灵等巨头，皆是沉默了。
　　的确，江尘的变强速度，根本不能以常理来判断。
　　真要从源头算起的话，江尘从后天境到如今的地步，还不到两年呢。
　　“所以，你们来找我们作甚？”
　　那狗头人身的邪灵问道。
　　随着祭神教被毁，现在的邪域，对人族后方，等于是两眼一抹黑。
　　它们纵然掌握有，能偷潜至人族后方的办法，也无法做什么了。
　　要知道，当初扶持起祭仙宗，前前后后可是用了上百年的时间。
　　自然，它们现在根本就没机会，再去人族后方做什么。
　　这也是此前，原本结盟的鬼界，魔海，邪域，分道扬镳的原因。
　　“妖国。”
　　炎浩缓缓开口，道出此行的目的。
　　“你们想把妖国拖下水？我劝你们还是放弃这个念头。”
　　“妖国这些年，神神道道的，不知在暗中做什么。”
　　“上次你们去找鬼界，我们本想同妖国联手，结果吃了个闭门羹。”
　　那血花邪灵闻言，直接摇头。
　　妖国明显同此前的鬼界那般，有着自身部署，想要单独行动。
　　就算他们再去，也改变不了什么.
第276章 三灾首聚，千年图谋
　　“先是祭神教叛变，再说天坑设伏，你觉得，人族下一个会对付谁？”
　　炎浩对此，并不担心，说道。
　　“你是说……妖国可能也被盯上了？”
　　邪域一众巨头，皆是一怔，对于这点，他们还真没想到过。
　　“既然我们扶持之人能叛变，那妖国难道就不会出事？”
　　炎浩说道。
　　邪域一众巨头，对视一眼，皆是觉得炎浩言之有理。
　　他们扶持的祭神教，同魔海的天鬼宗，先后出现内鬼。
　　自然，妖国便极有可能，也被人族镇妖~司给盯上了。
　　“走！”
　　当即，邪域等巨头做出抉择，同炎浩等人传送-去妖国。
　　妖国，正如其名，乃是疆外一片广袤无边的国度。
　　神宫宝殿，车马古灯，一眼望去，犹如来到人族城池。
　　啾！
　　邪域和魔海之人，才刚刚降临，一道尖锐的嘶鸣声响彻。
　　一道遮天蔽日的巨大天鹏，从妖国深处飞遁而出，瞬息而至。
　　妖国，霸主之一，古鹏族。
　　据传，该族体内，流传着远古天鹏的血脉，在疆外凶名显赫。
　　“鹏兄，又见面了。”
　　为首的血花邪灵，两片花叶似是抱拳般，朝那巨大天鹏说道。
　　“诸位一同前来，是想拉我妖国，去对付那人族小辈？”
　　那天鹏身上异光闪烁，化为一尊壮硕人影，目光锐利，犹如刀剑，让人不敢直视。
　　“看来，鹏兄已经听说我们之事了。”
　　“我等这次前来，就是来提醒鹏兄，注意人族妖修的。”
　　那血花邪灵见状，也没有废话，将他们遭受背叛，惨被算计之事道出。
　　“内鬼？”
　　果然，听到血花邪灵的话，那头古鹏眼角微跳，颇为在意了。
　　难怪邪域和魔海，这次在人族后方的跟头栽得这么狠。
　　以往都是它们安插内奸，算计人族，没想到这次，反被人族算计了。
　　“虽然不知道，你们在人族部署什么。”
　　“但以防万一，还是彻查为好，以免也遭了人族毒手。”
　　见那古鹏动容，炎浩再添一把火。
　　“直接说你们的目的吧。”
　　那头古鹏回过神，一边问着邪域和魔海的企图，一边以秘术传音。
　　他不相信，邪域和魔海联手前来，只是为了提醒他此事。
　　若只是提醒的话，那随便以秘术传讯即可。
　　“很简单，若人族那边的妖修，真的出现了内奸。”
　　“那我们希望，能将计就计，反布局对付人族。”
　　炎浩等魔海巨头，同邪域生灵对视后，便是干脆说道。
　　借助妖国渠道，再去对付人族，这便是他们的目的。
　　如果妖国也有内奸，那此事，江尘极有可能也会卷入进来。
　　就如祭神宗和天坑那两次，江尘都没有缺席。
　　“布局对付人族？”
　　“呵，就算将人族镇妖司灭掉，对人族局势又有什么影响呢？”
　　听到炎浩等人的话，那头古鹏却是轻蔑一笑。
　　很明显，他觉得邪域和魔海，格局小了。
　　“你们在人族，到底在谋划什么？”
　　炎浩等巨头听闻，也干脆问道。
　　连人族镇妖司都看不上，看来妖国所图惊人啊。
　　“我们准备控制人族后方的妖魔，待时机成熟，就爆发灭世兽潮。”
　　那头古鹏并未答话，但一道轻笑声，却是响了起来。
　　虚空微晃间。
　　一道身穿粉色薄衣，人身蛇尾的女子出现。
　　天蛇族。
　　这同样是妖国的顶尖大族。
　　“人族那边出事了？”
　　见到那粉衣蛇女，直接道出他们的目标，那古鹏眉头一皱。
　　但转瞬，他回过神来，传音询问那粉衣蛇女。
　　“根据查探，的确揪出了一个内鬼，其他人正在搜魂验证。”
　　那粉衣蛇女点头道。
　　“控制凶兽？”
　　而炎浩等巨头，听到那粉衣蛇女的话，亦是颇为动容。
　　他们虽然想到，妖国鬼鬼祟祟这么多年，肯定所图不小。
　　但依旧没想到，妖国居然盯上了人族的凶兽。
　　这个计划要是成功的话，那的确是能让整个人族后方都葬送。
　　而没有了人族后方，源源不断的兵力。
　　人族边疆前线崩塌，自然就只是时间问题了。
　　难怪妖国说，他们的格局太小了。
　　相比起妖国的企图，无论是邪域的血祭计划，还是魔海的虚空之晶。
　　这都的确，有些拿不上台面。
　　毕竟，妖国此举，乃是釜底抽薪，能直接断了人族的薪火。
　　“看样子，你们的部署，也是出了问题。”
　　在动容之时，炎浩等人也注意到了，那粉衣蛇女两人的神色。
    ...... .... 0
　　妖国的态度突然变化，那肯定是人族出了事。
　　“此事，还真要多谢你们提醒，不然我们多年布局，真会功亏一篑。”
　　那粉衣蛇女轻笑道。
　　“既然如此，那对我们的提议，你们觉得如何？”
　　炎浩等人问道。
　　“联手可以，但目标不能只盯着一个人族小辈。”
　　那粉衣蛇女说道。
　　“你们难道没听说过，那人族江尘的传闻？”
　　炎浩等人，忍不住皱眉。
　　“十七岁，武帝境，更是能逆境伐神，这我等自然知道。”
　　“但，那又怎样呢？”
　　“你们是不是忘了，来这破碎之界的真正目的是什么？”
　　那粉衣蛇女提醒道。
　　“就是因为没有忘记，所以才要尽快将江尘诛杀。”
　　“否则，等江尘成长起来，我们纵是联手都抵挡不住。”
　　“到那时，又怎么向上边的大人们交代？”
　　炎浩直接说道。
　　“那江尘真要是成长起来了，自然会有上边的大人来镇压。”
　　“至于我们，只要想办法摧毁人族即可。”
　　“从最初的计划至今，已经过去近千年。”
　　“若我等再不能灭掉此界人族，那诸位大人怪罪，那才是大祸临头。”
　　那粉衣蛇女开口，提醒炎浩等人，分清楚主次问题上.
第277章 暗流涌动，比肩真神
　　听到那粉衣蛇女的话，炎浩等巨头，皆是沉默了。
　　的确如这粉衣蛇女所说。
　　覆灭这片破碎古界的人族之事，已经拖得太久。
　　他们要是再拖下去，只怕会让上边的大人们动怒。
　　“要不是那人族古法的压制，我们早就攻破边疆了。”
　　许久，那血花邪灵出声，语气中有着强烈的不甘。
　　“谁曾想到，那条早已断绝的古路，还能有古法降临呢。”
　　炎浩等魔海巨头，则是有些无奈。
　　不管甘心不甘心，局势都形成了，多说也无用。
　　“所以，现在该你们决定了。”
　　“联手可以，但必须听从我们的安排，以摧毁人族为首任。”
　　那粉衣蛇女说道。
　“六四零”　“对于你们的计划，我们没有意见。”
　　“但，我还是觉得，你们过于小看江尘了。”
　　“就算摧毁人族根基，也无法立刻攻破人族边疆。”
　　“而以江尘的天赋，完全能在此期间，强大到镇压我们。”
　　“到那时，上边诸位大人，恐怕无法及时下来镇压。”
　　炎浩等人，同意了那粉衣蛇女的话。
　　但是，对于江尘的忌惮，还是让他们无法安心。
　　甚至在他们心中，灭杀江尘，已经成为最优先的事。
　　“能不能来得及，你们回去打探打探就知道了。”
　　那粉衣蛇女对此，并没有多说。
　　但炎浩等巨头，却是神色皆动。
　　怎么听这粉衣蛇女的意思，似乎上边的大人们，能随时来下界了？
　　……
　　人族，镇妖总司。
　　随着徐真武等人，传送回总司后，江尘便按照惯例，准备闭关。
　　“嗯？唐天明？”
　　但意识刚入体，准备深蓝加点，江尘便收到了唐天明的消息。
　　“妖国可能会有所察觉，所以提前行动？”
　　江尘一怔，这个问题，他还真没去想过。
　　“现！”
　　当即，江尘没有迟疑，衍化宝术真身，前去找徐真武等人。
　　妖国的阴谋，可远远不是魔海和邪域能相比。
　　若是让妖国成功，那绝对会造成滔天血祸，动摇人族元气。
　　人族边疆的战团，有九成，都是从底层刷选崛起的。
　　若没有了庞大的人口基数，那人族等于是没有了未来。
　　至于江尘本体，则是继续深蓝加点。
　　只要实力足够强，那不管风云如何变化，都足以强势镇压。
　　虽说光凭两百多万的修为值，不可能让江尘，一跃踏入巨头层次。
　　但至少，可以让战力，再次提升几个层次。
　　说不定，在碰到真神境的巨头，都足以一战了。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　随着那行长长的修为值，以惊人的速度消耗。
　　江尘体内，有着一道道璀璨耀眼的神光绽放。
　　一道道震耳欲聋的神象嘶鸣声响彻，足以动乱诸天风云。
　　随之出现的，则是如同天地翻滚般的恐怖气血。
　　一眼望去，那盘膝而坐的江尘，似是化为一头太古神象，神威盖世。
　　好在，世界树幼苗，在此刻轻颤，一片七彩世界随之衍化。
　　那等足以崩碎山岳，震断大江的恐怖威压，便是被尽数遮掩。
　　正是江尘的领域之界。
　　不多时，那两百多万的修为值，便是消耗殆尽。
　　江尘这次，觉醒了足足160颗微粒细胞。
　　若平摊到单颗，那就是一颗一万七千多修为值。
　　这比起此前的一万五一颗，再次增幅了几千点修为值。
　　在神象镇狱劲提升时，江尘的境界，随之被带动突破。
　　从武帝境一重，一直飙升到了武帝境七重，踏入武帝境后期。
　　这等巨大的修为提升，足以看出这次觉醒的微粒，蕴含有怎样的潜力。
　　……
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：武帝境七重
　　【功法】：神象镇狱劲（400颗微粒），万毒邪典（第六层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第六层）、冥神之矛（第六层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第；六层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第六层）、者字秘（第六层）、鲲鹏宝术（6%）、蛄族宝术（6%）、一气化三清（第六层）
　　【体质】：武道真眼（第六层）、真龙不灭体（元龙体小成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（武皇级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　“400头巨象之力0 .......”
　　在加点结束后，江尘握了握拳。
　　感受到体内，那等深不可测的恐怖神力。
　　江尘脸上，笑容难掩。
　　正如他所料。
　　这次觉醒微粒细胞后，纵然真神境，都足以一战了。
　　虽说真神境，对神火境有着碾压优势。
　　但江尘修炼的，乃是无上主宰级的神象镇狱劲。
　　400头远古巨象的神力叠加，足以轰碎漫天神魔。
　　“去问问妖国之事。”
　　在实力提升后，江尘没有耽搁什么，离开了密室。
　　妖国控制凶兽之事，干系太大。
　　不管妖国反应如何，他们都必须得提前行动。
　　“周前辈！”
　　当江尘来到总司大殿时，发现那此前坐镇天坑的周长3.7生也在。
　　这是将消息，传至圣地了？
　　“武帝境七重？！”
　　那原本笑着朝江尘招呼的周长生，在感知到江尘修为瞬间，目光猛凝，一副见鬼的模样。
　　数个时辰前，才武帝境一重的江尘。
　　现在，居然就达到武帝境七重了？
　　这尼玛，是吃了什么神丹仙药？！
　　“果然，江尘的崛起，同斩妖除魔有关。”
　　徐真武等总司强者，亦是眼露强烈震撼，心中涌现这般念头。
　　事实上，对于这点，总司早就有所察觉。
　　毕竟，只要稍加调查江尘的崛起，就能得出这般结论。
　　现在，只是愈发证实这点而已。
　　也难怪江尘，不想去圣地，会待在总司呢.
第278章 圣地出动，妖国降临
　　“可是妖国之事，查探清楚了？”
　　对于周长生等人，察觉他的修为进度，江尘没有什么波澜。
　　还是那句话。
　　实力，决定地位和话语权！
　　而现在的江尘，已经不再是当初那个小菜鸟了。
　　就即便身上的秘密，暴露一二，也不会再有人敢打注意。
　　再有，他这一路崛起，也早就进入了各方势力的视线。
　　要不然，疆外妖魔，也不会那般死盯着他。
　　甚至不惜，对庇护他的百里灵熙出手。
　　“妖国的行动，我们无法深究。”
　　“但凶兽盘踞最多之地，我们却已经做好部署。”
　　“其余小型的凶兽老巢，也已经是拉好了防线。”
　　“这次，因为情况紧急，所以圣地和战团，都派了人来相助。”
　　“现在，就看何时动手，又怎么动手了。”
　　徐真武等人回过神来，立刻拿出一张地图，详细说道。
　　地图之上，清楚的标出，妖国所控制的凶兽之地。
　　这些情报，自然是唐天明所提供后，镇妖司07前去查实的。
　　说实话，对于江尘同唐天明的联手，斩妖司是倍感庆幸的。
　　要不是提前知道了情报。
　　那无论是邪域祭神教，还是魔海天坑，又或是妖国凶兽。
　　都会对人族，造成不可挽回的损失。
　　“何时动手，怎么动手……”
　　“那就要看，我们此行的目标是什么。”
　　“若只是平定凶兽隐患，那现在就可以出手。”
　　“若是有把握，控制凶兽爆发的范围，那就可以再等等。”
　　“斩草要除根，既然妖国有所察觉，那就肯定会有所动作。”
　　“我们可以趁此机会，将妖国暗中扶持的妖修，尽数连根拔掉。”
　　江尘道出自身看法。
　　他这番话，听起来很有道理，但实际上，却也是有着私心。
　　至于私心，那自然是为了修为值。
　　如果能再次，引来高阶妖魔，那对江尘来说，将是意外之喜。
　　他接下来去边疆后，也将更有自保之力。
　　没错。
　　江尘准备妖国之事结束，就前去边疆，加入战团，同疆外妖魔厮杀。
　　至于圣地那边，对江尘来说，实在没有去的必要。
　　“周大人，圣地那边怎么说？”
　　听到江尘的意见，徐真武等人，则是看向周长生。
　　这次，圣地和战团，都有大量强者卷入进来。
　　他们已经没有资格，发号施令了。
　　“圣地的意思是，凶兽要镇压，那些妖修也要连根拔起。”
　　“若出现意外情况，那灭杀妖修的重要性，要在镇压凶兽上。”
　　周长生开口说道。
　　这个回答，就很明显了。
　　哪怕是付出些代价，也要将隐患彻底拔除。
　　当然，这也是整体的局势，都被圣地控制了的缘故。
　　就算有局部的凶兽失控，也无法影响到整个人族。
　　对此，江尘和徐真武等人，都不意外。
　　因为他们心中，也是这般打算的。
　　当即，江尘立刻暗中联络唐天明。
　　不多时，唐天明回信，带来了一个意外的消息。
　　妖国这次，下了狠心，将此前知晓内幕计划的妖修，尽皆灭杀了。
　　当然，唐天明早就此预料，所以提起准备了暗手。
　　就算没有邪修做内应，他也能知道妖国接下来的举动。
　　“这下，倒是给我们省力了。”
　　周长生见状，笑了起来。
　　原本灭杀妖修，乃是最优先。
　　现在妖国生疑，自己将麾下的妖修灭了，他们自是轻松了。
　　“妖国此次控制的凶兽，几乎遍布各个大域。”
　　“没有妖修相助，它们哪来的人马，去完成接下来的任务？”
　　但徐真武，却是眉梢微动，看向人族后方地图，道出这般疑惑。
　　“无非就两种可能。”
　　“要么是妖国，有着特殊秘法，能瞬间让各地凶兽暴走。”
　　“要么就是妖国，还扶持有其他的妖修，不会影响它们的计划。”
　　其余总司强者，神色动容后，道出各自的想法。
　　江尘没有说话。
　　不过，他倒是更倾向于前者。
　　妖国要是还有其他妖修，那唐天明应该会有所察觉。
　　唐天明随时邪修，但对于妖魔邪鬼的动静，都是颇为清楚。
　　这应该同唐天明，身上隐藏的秘密有关。
　　江尘虽不知是什么，但纵然是他，都没有绝对把握，能镇杀唐天明。
　　这也是江尘，之前会同唐天明，联手的主要原因。
　　“周大人，现在怎么做？”
　　总司一众强者，齐齐看向周长生，等待命令。
　　“既然妖国已经有所行动，那我们也不能干等着。”
　　“江尘，你让那归降的邪修，彻查妖修的行踪。”
　　“这次行动，务必将所有妖修，一网打尽。”
　　周长生稍作思索，便是做出了决定，准备行动了。
　　“640明白！”
　　江尘得令，立刻传信唐天明。
　　此后，早已准备好的各路强者，便是分头行动。
　　江尘自是随着周长生等人，前去邪修的老巢。
　　那里，也是连通妖国之地。
　　换言之，邪修老巢，是最危险的地方。
　　那里极有可能，会出现妖国的高阶妖魔。
　　而对于江尘的决定，周长生等人，也没有阻拦。
　　刚入武帝境时，江尘就足以打爆神火境。
　　现在，修为飙升至武帝境七重，江尘的战力自是更加可怕。
　　估计，就算碰到真神境，江尘都能从容退身了。
　　……
　　此时。
　　邪修老巢。
　　唰唰唰……
　　一座破败的古寺中，有着滚滚妖气沸腾。
　　紧接着，一尊又一尊的狰狞妖魔，自那古寺中出现。
　　为首者，为一头人身鹏首的生灵，双眼锐利如剑，让人不敢直视。
　　显然，这尊鹏首生灵，也是出自古鹏族。
　　除了古鹏族外，天蛇族，血鳄族，鸾鸟族等大族也在其中。
　　而在古鹏族等妖国生灵外，还有不少的邪域和魔海生灵走出.
第279章 人族杀局，圣地巨头
　　“根据那内鬼记忆，人族镇妖司，目前只知道三处凶兽聚集点。”
　　“所以，我们这次的任务，是避开那三地，将其它凶兽之地引爆。”
　　在邪域和魔海的生灵出来后，那头为首的古鹏生灵说道。
　　这次行动，是妖国、魔海、邪域三方联合动手。
　　计划也很简单。
　　那就是提前引发各处凶兽的兽潮，以此来覆灭人族。
　　也正是因为三方联手，所以妖国才会将那些邪修，尽数覆灭。
　　有了邪域和魔海的加入，人手已经是完全足够了。
　　“那若是其他凶兽聚集点，也有人族镇妖司之人呢？”
　　邪域中，一尊狰狞邪灵说道。
　　魔海生灵，亦是看了过去。
　　正常情况下，邪域和魔海，是不需要在意妖国意见的。
　　但这次，炎浩等魔海和邪域巨头，却是齐齐下了命令。
　　一切行动，以妖国生灵为首。
　　“那就避开！”
　　“我们虽未将各地的凶兽，尽数控制，但也掌控了数十个聚集点。”
　　“所以，即便人族还发现了其他凶兽聚集点，也动摇不了大局。”
　　“一句话，各地的兽潮，必须得在同一时间爆发。”
　　“诸位，此次计划，上界的大人物，也在关注。”
　　“要是因为谁而出了乱子，那后果会如何，诸位可以想想。”
　　那古鹏锐利的目光，扫过邪域和魔海的生灵，这般说道。
　　这话一出，邪域和魔海的生灵，皆是极为动容。
　　这件事，居然牵扯到了上界的大人物们？
　　难怪各族巨头，会甘愿跟随妖国行事。
　　“时间差不多了，散！”
　　随后，疆外三灾的妖魔，便是飞空而起，准备分头行动。
　　嗡嗡嗡。
　　但，那些妖魔才刚刚飞空，一座遮天蔽日的阵法出现。
　　顷刻间，方圆上千里地界，都是被彻底封锁死。
　　“这是……人族法阵々「？”
　　那古鹏等疆外妖魔，神色皆是一变，警惕打量着周边。
　　他们才刚现身，就有人族法阵出现。
　　这意味着什么？
　　人族怕是早就掌握了它们动向，正等着它们入网呢。
　　“这件事，从头到尾都是陷阱？”
　　那头古鹏，脸色极为难看，脑海中诸般念头翻涌。
　　它已经反应了过来。
　　恐怕早在邪域和魔海，前去找它们之时，人族就已经开始行动。
　　它们在得到消息后，揪出来的内鬼，极有可能也是人族特意安排。
　　也正是因为，从那内鬼记忆得知，人族只是察觉了三处凶兽聚集地。
　　它们才会这般不急不缓而来。
　　而这一步失算，等待它们的，便是这等致命杀劫。
　　……
　　“被算计了。”
　　疆外，妖国。
　　炎浩等巨头，看着那封天锁地的法阵，脸色亦是逐渐难看起来。
　　这一幕，魔海和邪域，可是一点都不陌生。
　　无论是祭神教之战，还是天坑之事，他们都曾碰到过。
　　“该死！”
　　当然，心情最差的，还是要属妖国了。
　　它们为了这个计划，前前后后准备了数十年。
　　更重要的是，还将此事告之上界。
　　这等于是立了军令状。
　　结果现在，刚开局就出现这般意外。
　　这他娘的怎么交差？
　　“撤！”
　　炎浩等魔海巨头，则没有半点迟疑，立刻要将人撤回来。
　　他们原本，是想趁着妖国这个机会，大乱人族。
　　若是运气好的话，说不定还有对江尘出手的机会。
　　为此，他们可是忍辱负重，遵从了妖国之令。
　　但现在，人族明显是有准备，自然，他们就不想平添伤亡。
　　祭神教和天坑之战的血祸，现在可还历历在目。
　　……
　　“既然来了，又何必急着走呢。”
　　在魔海和邪域的生灵，得到消息准备遁回那古寺时。
　　一道轻笑声，在虚空中响彻。
　　哗啦啦！
　　随之出现的，则是无数道金色的阵纹锁链出现，将那座古寺封锁住。
　　退路，被彻底封死！
　　那些本想撤回疆外的妖魔，只好彼此结成战阵，无比凝重的戒备着。
　　他们都很清楚，人族既然布下了如此杀劫。
　　那他们活下去的可能性，就基本等于是零了。
　　“就算死，也得拉几个垫背！”
　　而在自知活命可能不大后，那些妖魔也是愈发狰狞，杀意彻骨。
　　杀一个够本，杀两个就大赚了！
　　“｀ 「这次，还真是钓了不少鱼啊。”
　　虚空微晃间，一道道气势恐怖的人影出现。
　　为首者，乃是一个约莫八九岁大，目光却颇为沧桑的孩童。
　　“人族圣地，柴小山！”
　　那些原本想要拼死搏杀的疆外妖魔，皆是纷纷变色，有着绝望涌现。
　　若是周长生那等层次的圣地之人，它们还有把握能拼死一两个。
　　但柴小山，那可是人族圣地的长老级巨头。
　　这放在边疆，乃是比战团统领，更为可怕的存在。
　　纵然是在疆外，柴小山都是有着赫赫凶名。
　　那些疆外妖魔是真没想到，这次居然会连柴小山都惊动。
　　“果然，人族早就知晓了妖国计划。”
　　疆外，炎浩等老辈巨头，亦是认出老对手的柴小山，脸色更为难(王吗的)看。
　　若不是早早察觉妖国计划，那远在圣地的柴小山，不可能被惊动。
　　要知道，妖国以防计划泄露，人族圣地周边的凶兽，一个都没去招惹。
　　“那小子，就是江尘？”
　　在炎浩等巨头看向柴小山时。
　　妖国那粉衣蛇女，一双阴冷蛇瞳，却是落在柴小山身后，
　　那身负宝剑，玄衣如墨的江尘身上吼。
　　“没错，就是此子。”
　　炎浩等人见到江尘，眼中杀意更甚。
　　不管是祭神教之战，还是天坑之事，又或是现在之事。
　　江尘都卷入了进来。
　　这不得不让他们怀疑，这些事情，可能都和江尘有关。
　　自然，他们对江尘的杀意，便是愈发强烈彻骨了。
　　一个个，都恨不得亲自横渡前去，将江尘彻底抹杀.
第280章 妖神之阵，目标江尘
　　“计划目标改变。”
　　“灭杀江尘！”
　　那粉衣蛇女听闻，没有半点迟疑，立刻森寒下令。
　　既然连人族圣地的核心长老都出动。
　　那它们所控制的各处凶兽之地，肯定已经被彻底封锁。
　　自然，爆发兽潮，覆灭人族的计划，便是无法得逞。
　　但至少，也要将这威胁极大的江尘给镇杀了。
　　要不然，它们精心准备了数十年的计划，可就彻底血亏了。
　　更重要的是，它们也无法，向上界的大人物们交差。
　　“想当着柴小山的面杀江尘？”
　　“仅凭派去的战力，根本不可能做到。”
　　“除非……”
　　炎浩等巨头一怔，此后极为惊疑不定的看向那粉衣蛇女。
　　以那粉衣蛇女的眼光，不可能看不清眼下局势。
　　但她还是下令了。
　　自然，炎浩等巨头，便是暗自猜测，妖国是不是还准备了其他后手。
　　“为了以防意外发生，我们曾布下了妖神之阵。”
　　“虽然657眼下的局势彻底恶化，纵是妖神之阵都无法镇压。”
　　“但是，缠住那柴小山，却还是能做到的。”
　　情况，也正如炎浩等巨头所猜测，妖国还真准备有后手。
　　“妖神之阵！”
　　炎浩等人听闻，神色皆是极为动容。
　　这可是妖国的大杀阵，据传是上界的大人物赐下。
　　就算是在有着古法压制的人族后方，都能发挥莫大杀威。
　　以此来牵制住柴小山，绝对不会有什么问题。
　　说实话，这也让炎浩等人，为之惊叹。
　　以妖国准备的重重手段，要不是人族提前知道消息。
　　那这次，是绝对能让人族后方，彻底遭劫覆灭的。
　　可惜，人算不如天算啊。
　　“目标江尘，就算死，也要将之斩杀！”
　　当即，炎浩等巨头，便也是传令于魔海和邪域的生灵。
　　他们这次，为了确保计划顺利，可是连真神境都去了不少。
　　就算江尘有斩杀神火境的战力，但卷入这等杀局中。
　　那只要露出些许破绽，也是有可能遭劫身死的。
　　……
　　“这等气息……”
　　柴小山身后，那原本双眼发光，如狼盯上羊的江尘，神色忽然微动。
　　他目光稍稍移动，看向那座古老寺庙的左斜方向。
　　在那里，江尘感知到了些许，极为诡异的妖魔气息。
　　要不是如今的武道真眼，提升到了第六层。
　　那还真无法，发现那等极为淡薄的妖魔气息。
　　“有异常？”
　　那傲然而立，似是看死人般，看向那一众妖魔的柴小山，注意到了江尘的异色，传音问道。
　　在问话之时，柴小山也是凝神感知。
　　但除了沸腾的妖魔之气外，并未发现其他的异样。
　　“柴大人，那里似乎隐藏着妖魔杀劫，非常危险。”
　　江尘自是没有隐瞒，将此事告之柴小山。
　　从那等妖魔之气的诡异程度来看，怕是不弱于眼前的柴小山。
　　哪怕是以江尘如今的修为，都是生出强烈的心悸危险感。
　　这也让江尘，对疆外妖魔的认知，提升了几个层次不止。
　　他原本以为，以他能比肩真神境的战力，在人族后方足以横着走了。
　　但现在，疆外妖魔的手段，却是给了他当头一棒，让他立刻警醒过来。
　　要是太过小看妖魔的话，那以后极有可能，会栽在妖魔手中。
　　“这是……”
　　得到江尘提醒的柴小山，在凝目看向那个方向后，眼中有厉光闪烁。
　　轰隆！
　　似是发现柴小山有所察觉，那片原本空无一物的地界，轰然炸裂开。
　　伴随而起的，则是一座只有九丈九大的古老法阵出现。
　　那座古老法阵，通体血红，那些阵纹，似是一条条血蛇般扭动着。
　　有着让人毛骨悚然的邪恶气息，自其中散发而出。
　　这一刻，除了柴小山外，整个人族的强者，都是心生寒意。
　　他们都从那座血纹法阵中，感受到了强烈危险感。
　　“妖神之阵！”
　　柴小山双眼微眯，眼中厉光更甚，认出了那座血纹法阵。
　　身为圣地长老之一，柴小山自然知道这妖神之阵的可怕。
　　昔日在边疆战场，妖国可是以此阵，残杀了诸多人族强者。
　　有着赫赫杀威！
　　这也让柴小山，生出强烈的庆幸之感。
　　这次幸亏他来了。
　　要不然，江尘、周长生等人，怕是会被妖魔反围攻。
　　“杀！”
　　在那妖神之阵解封时，那些身陷法阵中的妖魔，立刻蜂拥攻杀出。
　　它们看似杂乱四冲，似是想要趁机，冲出一条生路来。
　　但实则，那些妖魔的目光，都在暗中锁定江尘。
　　只要有丝毫机会，它们就会夺走江尘性命。
　　为了这次计划，能够顺利进行。
　　妖国、邪域、魔海，可都是下了狠功夫。
　　它们三方，一共出动了十尊真神境，以及三十尊神火境。
　　这个恐怖阵容，若是放在以往，那足以在人族，掀起滔天动荡。
　　可惜，人族这次，也是严阵以待。
　　不仅人族圣地出动，还有边疆战团来援。
　　“镇压他们！”
　　那为首的柴小山，冷声下令，并未动手。
　　因为此时，那解封的妖神之阵中，一尊巍峨妖神虚影浮现。
　　哪怕是有人族先贤古法的压制，那尊妖神虚影，依旧蕴含恐怖杀威。
　　因此，柴小山必须留下，压制那尊妖神虚影才行。
　　当然，以他们这次的阵容，柴小山也是有着绝对信心的。
　　如果只有周长生等圣地之人，柴小山或许还有些许不放心。
　　但有边疆战团卷入，那情况可就不同了。
　　在历经百战的边疆战团面前，几十尊神境，只能算是小意思。
　　“死！”
　　听到柴小山的命令，周长生等神境强者，立刻攻杀而出，杀威盖世.
第281章 瞬杀神境，玄天古界
　　轰隆隆！
　　当即，近百尊神境的恐怖大战，便是就此爆发。
　　那等杀威之恐怖，让得方圆千里地界，都是因此而崩塌。
　　若非有那座冲天法阵封锁，那只怕会波及到~近万里地界。
　　“江尘，妖魔对你有何用？是要生擒？还是其-他条件？”
　　江尘见状，也是蠢蠢欲动-，准备动手了。
　　但这时，那以浩瀚神威，镇压妖神之阵的柴小山，却是突然传音。
　　江尘一怔，很快明白过来。
　　看来，他斩妖除魔变强的消息，已经传至圣地了。
　　柴小山这话，也许有证实之意，但更多的，应该是想帮助他。
　　“不用生擒，只要最后一击留给我即可。”
　　江尘仅仅思索片刻，便是传音说道。
　　这次出现的妖魔，可是足足有四十尊神境，其中还有十尊是真神境。
　　一尊神火境，就有十万修为值。
　　那真神境的修为值，少说也得十五万了。
　　自然，江尘便不想错过，任何一头妖魔了。
　　而眼下局势，若是仅凭他一人，那即便是暗中下毒，
　　也不可能将所有妖魔，一网打尽。
　　自然，江尘就必须，得借助其他强者的相助。
　　“明白了，你放手去做，其他人会配合你。”
　　柴小山听闻，并未多问其他，立刻暗中吩咐其他人。
　　“多谢柴大人。”
　　对于柴小山，这般明显的栽培，江尘自是感激。
　　此前对妖魔底蕴的警醒，让江尘意识到实力的不足。
　　这次，若能将这些妖魔，尽数吃掉。
　　那他的战力，绝对会出现脱胎换骨般的巨变。
　　唰！
　　此后，江尘身影一闪，便是冲入那等恐怖战局。
　　若是其他武帝境，哪怕是巅峰级武帝，闯入这等杀劫，也会顷刻丧命。
　　毕竟，这场恐怖大战，修为最弱，可都是老辈神火境。
　　但江尘，却是无所畏惧，强势冲杀向一尊，被战团强者围攻的妖魔。
　　“果然上钩了！”
　　那尊妖魔，见到江尘盯上它，狰狞眼眸中，有彻骨杀意涌现。
　　它看似被战团之人，压制得只能疲于应付。
　　但实则，它却是隐藏了战力。
　　现在，见江尘这般强势杀来，自然是正中那尊妖魔的下怀。
　　若是能镇杀江尘，那纵然命丧于此，也绝对是不亏了。
　　“邪魂咒！”
　　在江尘进入攻击范围瞬间，那尊被压制的妖魔，犹如出笼凶兽般暴走。
　　它强势冲开那战团强者的压制，然后结出不朽杀印，横空杀向江尘。
　　那尊邪灵的攻击时机，可谓是精准至极。
　　若是其他武帝境，遭受这般袭击，那肯定是难逃一劫。
　　唰！
　　但身具武道真眼的江尘，却是早已洞悉那尊邪灵的伪装。
　　因此，随着虚空微晃，江尘直接消失不见。
　　正是蛄族宝术。
　　嘭隆！
　　下一瞬，那尊邪灵身躯一僵，江尘带着浩瀚阴阳神光，遁空杀出。
　　没有半点意外。
　　那尊被蛄族宝术禁住的邪灵，被鲲鹏宝术强势打爆，生机灭绝。
　　在蛄族宝术和鲲鹏宝术的配合下，一尊神火境的强者，瞬间被秒杀。
　　虽然现在，江尘对这两门十凶宝术，还只是摸到皮毛。
　　但这在神象镇狱劲的加持下，要镇杀神火境，已经是拈手即来了。
　　呼！
　　在镇杀瞬间，江尘衣袖一挥。
　　精血被吞噬，神魂入鬼图，杀兵收系统。
　　可以说，这尊神火境的妖魔，江尘没有浪费丝毫。
　　“这等战力……”
　　而在江尘有条不絮，收拾战利品时。
　　目睹这一幕的生灵，不无为之震撼。
　　一尊老辈神火境，无论放在哪，都算是高阶战力了。
　　结果在江尘手上，却是这般轻而易举被镇杀。
　　这如何不让人震撼失色？
　　“他当真，是个年轻小辈？！”
　　那常年在边疆厮杀，身经百战的战团强者，更是目光呆滞。
　　他此前一直压制那尊邪灵，自然知道那尊邪灵的可怕。
　　正是如此，他才会生出，江尘是不是年轻小辈的念头来。
　　纵观人族古史，可都从未诞生过，如此恐怖的年轻小辈。
　　“妖孽啊。”
　　哪怕是天坑之战时，见识过江尘斩神的周长生，都为之心悸。
　　天坑之时，江尘好歹还施展了一气化三清等神通杀术，
　　在诸般优势下，才能将那些魔海神境镇杀。
　　但现在，江尘可是简单出击，就镇杀了一尊神火境啊。
　　两相对比下，这完全像是两个人。
　　虽然早就知道，江尘从武帝境一重，飞升到武帝境七重。
    ...... ..... .......
　　战力肯定会有巨大变化。
　　但周长生可未曾想过，江尘的战力，竟会提升到这般地步。
　　恐怕，就是真神层次的强者，江尘都足以一力镇压。
　　换言之，周长松也不见得，是江尘的对手了。
　　“难怪疆外妖魔对江尘，恨不得除之而后快！”
　　就连那散发神威，压制那妖神虚影的柴小山，亦是难掩震撼。
　　在震撼之后，柴小山眼中，有着前所未有的狂喜涌现。
　　他从江尘身上，看到了人族崛起的希望。
　　只要江尘能安稳长大，那未来，绝对能率领人族，灭杀疆外妖魔。
　　“他的实力，越发可怕了。”
　　疆外妖国，炎浩等魔海和邪域巨头，脸色则是无比难看。
　　祭神教之战和天坑之事，才过去几天时日啊。
　　江尘居然，就已经有了真神级战力。
　　这自是让炎浩等巨头，生出前所未有的心悸感。
　　江尘，是真的压制不住了。
　　“这小子……莫不是从玄天古界来的？！”
　　妖国中，那古鹏巨头、粉衣蛇女等妖灵，一个个眼瞳猛缩如针。
　　他们脑海中，皆是有着这般恐怖念头浮现。
　　只有上界那些人族，才有可能，培养出这般惊世怪物！
　　自然，他们便怀疑，江尘是上界人族，暗中送过来的！上.
第282章 先贤古法，平定祸乱
　　轰隆隆！
　　在各方巨头震撼时，江尘再次攻杀而出。
　　那等恐怖惊世的战力，再次强势斩杀了一尊神火境妖魔。
　　这也让周长生等人族强者，纷纷回过神来。
　　他们也是全力出手，相助江尘镇杀那些妖魔。
　　而有了周长生等人的相助，江尘的猎守，自然是更为轻松。
　　不多时，那三十尊神火境妖魔，便是被屠戮殆尽。
　　江尘的目光，也是随之看向那十尊真神境。
　　神火境于现在的江尘来说，只是跃境杀敌。
　　而真神境，可是越双重境界。
　　这等层次的战绩，应该会触发系统的特殊奖励。
　　“昂！”
　　在江尘锁定那十尊真神时。
　　一道惊天动地“六五七”的怒吼声响彻。
　　只见妖神之阵中。
　　那尊原本虚幻的妖神之影，在此刻绽放强烈血光。
　　这居然是那座妖神之阵，在此刻融入了那尊妖神虚影中。
　　眨眼间，那尊妖神虚影的浩瀚神威，便是变得强悍了数倍不止。
　　一股似是山洪海啸般的杀意，冲向人族强者。
　　但那等杀意，真正的核心源头，乃是江尘！
　　“很强！”
　　那原本准备对真神境妖魔出手的江尘，浑身一寒。
　　一股前所未有的危险感，在他心中浮现，挥之不散。
　　这等危险程度，已经接近死亡了。
　　换言之，那尊妖神虚影，是足以制他于死地的。
　　“果然，还是太弱了。”
　　这等死亡危险感的浮现，让江尘对实力的提升，便是更为强烈了。
　　哪怕他如今，有了能比肩真神境的战力。
　　但这在真正的巨头面前，却依旧是不够看。
　　甚至，差得太远了！
　　“挡着我的面出手，当我是死人么。”
　　平淡声音起。
　　那一直震慑那妖神之阵的柴小山，身影一闪，出现在半空中。
　　“破！”
　　随着柴小山，风轻云淡的凌空一点。
　　那等恐怖到无边的杀意，便是就此被击碎，彻底消散不见。
　　“禁！”
　　此后，柴小山双手结印，一股浩瀚无匹的盖世威压，从天而降。
　　瞬间，那尊通体血色的妖神虚影，便是强势镇压住，在剧烈挣扎着。
　　“那就是人族先贤，留下的古法压制？”
　　江尘见状，眼眸深处，有金色神光涌现。
　　在武道真眼下，江尘能清楚看到。
　　那等看不见的浩瀚威压，实则是无数神秘道法所化。
　　那些神秘道法，要远超人族现有的修行体系。
　　哪怕是强如柴小山，在人族先贤的古法面前，都是不值一提。
　　这等神秘道法，不是这个世界能有的！
　　“江尘，别发呆了。”
　　这时，周长生等真神境，已经是开始强势镇压那十尊真神境。
　　在周长生等人看来，那尊妖神虚影的暴走，肯定是想救走这十尊妖魔。
　　自然，只要他们将之彻底斩杀，那一切就会落幕了。
　　唰！
　　江尘回过神来，没有迟疑，立刻闪身加入那等混乱大战。
　　那十尊真神境妖魔，知道难逃一劫，皆是以命换命的打法。
　　当然，在那等舍命打法下，他们还是在暗中，酝酿着盖世杀劫。
　　那等杀劫要对付之人，不用多问，正是江尘。
　　可惜，那些妖魔的企图，早就被江尘看破。
　　因此，江尘一直都游历于杀劫之外，让那些妖魔无法得逞。
　　而只要那些妖魔，露出丝毫的疲态破绽，江尘又会施展致命杀术。
　　就这样，那十尊真神境的恐怖妖魔，便是被硬生生给放风筝而死。
　　咻！
　　在斩杀那十尊妖魔后，江尘没有迟疑，立刻遁空消失。
　　正是蛄族宝术！
　　江尘的举动，让得周长生等人，有些摸不着头脑。
　　眼下杀局已然平定，江尘这是在防备着谁呢？
　　“难怪能屡次，从疆外妖魔的杀劫下活下来。”
　　但那引来人族先贤古法的柴小山，脸上却是有着一抹笑容0 .......
　　柴小山一直镇压这妖神虚影。
　　自然，他便能感知出。
　　这妖神虚影一直在找机会，想要灭杀江尘。
　　现在江尘功成身退，这妖神虚影，自然便只能抓瞎了。
　　轰！
　　果不其然。
　　那尊妖神虚影，在发出不甘的怒吼后，便是自爆消散。
　　这般做法，显然是不想让人族圣地，得到研究妖神之阵的机会。
　　疆外，妖国。
　　炎浩等汇聚而至的妖魔巨头，脸色一个比一个难看。
　　那等压抑的气氛，让得其余神境领域的妖魔强者，都是心惊胆颤。
　　它们再再次，在人族手中，吃了一个天大的血亏！
　　纵然是边疆大战，它们都很少，会出现这等巨大的损失。
　　但现在，在人族后方，却是接二连三的被坑杀。
　　这如何不让这些妖魔巨头，感到无比憋屈呢。
　　当然，更重要的，还是它们的目的，一个都没有达成。
　　妖国想要以兽潮，覆灭人族后方，连军令状都利好了。
　　魔海和邪域，则一直盯着江尘，想要趁机将江尘抹杀。
　　结果，三方联手，却是竹篮打水一场空。
　　“人族先贤的古法，虽然在不断削弱。”
　　“但看这般模3.7样，短时间内，依旧有极大压制。”
　　“以后，就不要再想着，在人族后方动手。”
　　“将重心，放在人族边疆防线吧。”
　　在那等压抑沉寂中，炎浩沉声开口，要改变策略了。
　　“我想，也是时候，该四方结盟了。”
　　“继续各自为战下去，迟早有一天，会被人族一一击破。”
　　“到那时，才是真的无法向上边的大人们交代。”
　　邪域中，那朵血色邪花，也是肃然开口。
　　“鬼界那边呢？”
　　妖国中，那尊粉衣蛇女沉吟后，决定放下往昔恩怨，四方结盟了。
　　“放心，他们也在人族损失惨重，不会有异议的。”
　　炎浩开口，有信心能说服鬼界.
第283章 百里行踪，初闻上界
　　疆外四灾，彼此关系不算有多和睦。
　　如魔海，便和妖国少有来往，但同鬼界和邪域，关系不错。
　　邪域则同鬼界，彼此间有着血仇，以往双方可没少开战。
　　妖国，则只和邪域，有所交情，对魔海和鬼界，一直是敌视的。
　　这次，要不是三方目标一致，妖国怕是不会同魔海联手。
　　这也可以看出。
　　不仅在哪，都没有永远的敌人，只有永远的利害关系。
　　因此，炎浩有信心说动鬼界。
　　毕竟，此前鬼界曾放下同邪域的恩怨，一起针对过江尘。
　　现在，江尘又有极大可能，是从上界而来。
　　自然，鬼界也不会看到，江尘彻底成长起来。
　　“说起鬼界，他们近来，似乎盯上了虚无战场的百里世家。”
　　邪域中，那朵血花邪灵，道出一则消息。
　　“虚无战场？难道，百里家发现了什么？”
　　炎浩等巨头听闻，立刻07想起了曾经，消失在虚无战场的百里灵熙。
　　虽然上次，在虚无战场被江尘，斩杀了数十尊武圣境生灵。
　　但魔海却依旧，派人在虚无战场暗中调查，有关百里灵熙的行踪。
　　天生御剑体的百里灵熙，威胁虽不如江尘，但也不能放任不管。
　　再加上，若是找到百里灵熙，那或许还能拿其来对付江尘。
　　但后来，实在没什么发现后，魔海便逐渐撤回人手。
　　没想到，鬼界居然一直都没放弃，这可有些出乎魔海的预料。
　　就连那粉衣蛇女等妖国之人，都是看了过去。
　　显然，一直部署凶兽计划的妖国，也听说过虚无战场之事。
　　“现在还未证实，不过看鬼界的举动，似乎的确有所发现。”
　　那朵血色邪花说道。
　　至于更具体的内幕，邪域并没有查到。
　　虽然此前，邪域、魔海、鬼界有过联手。
　　但在三方解体后，邪域和鬼界，依旧是老死不相往来的关系。
　　所以，更具体的内幕，得魔海出面才行。
　　“正好，就趁此机会，商议四方结盟之事。”
　　炎浩等魔海巨头听闻，便是立刻秘术传讯于鬼界。
　　一场看不见的恐怖风暴，正在疆外逐渐形成。
　　一旦爆发的话，必将会是石破天惊。
　　……
　　此时，人族。
　　在那妖神之阵炸裂后，周长生等人，便前去各大凶兽之地援助。
　　虽然这次行动，他们部署严密，不太可能会出差错。
　　但疆外妖魔，诡异手段众多。
　　要是在其他地方，也部署有妖神之阵这般后手。
　　那说不定，会平添诸多意外。
　　所以，周长生等人，才会分头前去相助。
　　毕竟，这次的行动，他们这边聚集的战力，才是真正的主力军。
　　而对于那些凶兽的覆灭，江尘却没有再去。
　　他如今，已经是武帝境后期。
　　以斩妖系统的尿性，低阶凶兽对他，已然没有多少修为值。
　　与其浪费时间前去，还不如回去闭关修炼。
　　“江尘，有没有兴趣去圣地？”
　　但这时，柴小山却是飞遁过来，笑眯眯的邀请江尘。
　　“柴大人，我准备去边疆，加入战团。”
　　江尘行礼后，并没有隐瞒自身计划，直接说道。
　　“以你的天赋，去边疆战团，的确要更为合适你。”
　　“不过，边疆不比人族后方，去了一定要多加小心。”
　　柴小山对此，并不意外。
　　在确定江尘，当真能通过斩杀妖魔来变强时。
　　柴小山就知道，江尘不会在斩妖司久留，将会启程去边疆。
　　而柴小山也没有阻拦。
　　正如他所说，去边疆同妖魔厮杀，才是适合江尘的路。
　　但同样，这条路，也无比危险。
　　疆外妖魔一旦知道江尘去了边疆，肯定会有更加疯狂的行动。
　　“我明白！”
　　江尘点头。
　　经过这次之战，他再次认知到，自身实力不足。
　　自然，等去了边疆，江尘便会更加谨慎行事。
　　此后，柴小山回往圣地。
　　江尘却没有动身，武道真眼闪烁后，遁往某个方向。
　　不多时，江尘来到一片瀑布前。
　　“出来吧。”
　　江尘踏空而下，平静开口。
　　哗啦声起。
　　瀑布下的水湖翻滚，两道人影出现。
　　“果然瞒不过江兄的感知。”
　　那两人，正是年少白头的唐天明，以及人身蛇尾的妖修女子。
　　“特意在此等我，就不怕我出尔反尔，将你们灭杀？”
　　江尘看向唐天明两人，平淡的话语中，带着莫大的威压。
　　那蛇尾女子忍不住变色，立刻变得极为警惕。
　　她从江尘身上，感受到了莫大的危险。
　　“眼下，人族后方的祸乱平定，我们对江兄，的确没有了用场。”
　　“但从长远657来看，我倒觉得，我们的联手，可以继续进行下去。”
　　“江兄可曾想过，疆外的妖魔邪鬼，是从何处而来？”
　　唐天明对此，却是要平静得多，甚至轻笑着道。
　　“听你这话的意思，你查到了疆外妖魔的源头？”
　　江尘双眼微眯，有些动容。
　　他之所以，没有立刻对唐天明两人出手。
　　就是因为知道，唐天明身上，肯定还隐藏有消息。
　　要不然的话，唐天明不会特意再次等他。
　　但出乎他预料的是，唐天明居然道出这般震撼消息。
　　对于疆外妖魔的源头，江尘不可能没查探过。
　　但即便是镇妖总司，都不知晓具体内情。
　　只是猜测，那些妖魔邪鬼，可能是自其他修行文明而来。
　　“那些妖魔邪鬼，都是从一个叫玄天古界的地方而来。”
　　“它们称之为，上界！”
　　唐天明缓缓说道。
　　“玄天古界！”
　　江尘眸中，有异色闪烁。
　　他想到了昔日，在剑天道场碰到的端木婉。
　　端木婉所在的天衍剑宗，会不会，就是存在于这玄天古界？.
第284章 妖魔之上，鬼界动作
　　“根据我的查探，在初始时代，我们这一界，才是修行文明的源头。”
　　“但在历经数次浩劫，尤其是上界那场灭世动荡后，修行文明断绝。”
　　“幸存下来的人族，则纷纷搬迁至了玄天古界。”
　　“当然，玄天古界虽不是文明源头，却也早在极古年代就被发掘。”
　　“据说，在太古年间，就有人族迁移过去，修行文明极为昌盛。”
　　见江尘感兴趣，唐天明道出更多消息。
　　至于这些消息的源头，自然是他丹田的那盏青铜古灯了。
　　那青铜古灯中，封印着一个沧桑老者，似是极古时代的存在。
　　“所以，那玄天古界也有妖魔？”
　　江尘听闻后，注意力却是在这点上。
　　还是那句话。
　　对其他人来说，妖魔邪鬼若是尽灭，那自然是天大的好事。
　　但对有斩妖系统的江尘来说，却是并非如此。
　　一句话。
　　江尘既不想被妖魔威胁，又不想妖魔死绝。
　　现在，听到唐天明这般话，江尘自然便是在意了。
　　因为这意味着，江尘在意的妖魔生灭问题，很有可能就此化解。
　　“不仅有，并且，还远超疆外的妖魔邪鬼。”
　　“甚至可以说，疆外的妖魔，在玄天古界根本排不上号。”
　　唐天明点头道。
　　他从江尘的问题中，也证实了以往的猜测。
　　江尘的崛起，的确同斩妖除魔有关。
　　这也让唐天明，愈发有底气了。
　　只要他对江尘有用处，那江尘就不会对他下杀手。
　　而他，则可以通过江尘的手，来达到他的目的。
　　这是双赢！
　　“上界生灵，无法下来？”
　　江尘微微沉吟后，问道。
　　“没错，因为此界，有极古时代的先贤古法封锁々「。”
　　“上界的妖魔，只能以秘法，传送神道领域的生灵下来。”
　　唐天明说道。
　　“那上界的人族呢？就放任妖魔不管？”
　　江尘疑惑。
　　人族同妖魔，不管在哪里，都应该是水火不容才对。
　　难不成，上界的人族，同上界的妖魔，还能握手言和？
　　“具体情况，我现在也没打探到。”
　　“但据说昔日，曾有一条古路，能直通玄天古界。”
　　“后来不知为何，那条古路崩塌，从此两界失去了往来。”
　　唐天明摇头道。
　　显然，他在收集情报上，的确是把好手。
　　但更隐秘的内情，却依旧无法查探到。
　　“古路？”
　　江尘眸光微动。
　　他想起了在虚无战场深处，看到的那条星空古路。
　　百里灵熙的足迹，消失于那条星空古路上。
　　难道，百里灵熙误打误撞，却了那个玄天古界？
　　看来，虚无战场深处，还是得去彻查一趟才行。
　　“虽然疆外妖魔，从上界来的目的，我暂时还没有查到。”
　　“但是，我最近从鬼界中，得到了一则，同江兄有关的消息。”
　　在江尘思索时，唐天明又是适时说道。
　　“什么消息？”
　　江尘思绪拉回，颇为好奇。
　　这个好奇，是来源于这唐天明。
　　祭神教都灭了，唐天明居然还知道，疆外妖魔的情报。
　　这般能力，怕是要比人族圣地都要强了。
　　“鬼界似是在虚无战场，找到了同百里姑娘相关的线索。”
　　唐天明说道。
　　“你确定？”
　　江尘一惊，神色认真。
　　“虽然还未查实是什么线索，但应该不会错。”
　　唐天明点头道。
　　“这个消息，的确对我很有用，这个人情我记下了。”
　　江尘说道。
　　“我等能摆脱妖魔掌控，还要多亏有江兄相助。”
　　“若提人情，那关系就疏远了。”
　　见江尘承情，唐天明脸上笑容更甚。
　　果然，相比起上界之事，江尘更要在乎百里灵熙的下落。
　　“我很想知道，你的目的，到底是什么？”
　　“按理来说，人族后方妖魔尽灭，你已经没了束缚才对。”
　　江尘见状，脑海念头一闪，直接问向唐天明。
　　“只是暂时摆脱而已，想要彻底化解，不是简单能做到。”
　　唐天明说着，眉心一道若有若无的邪印浮现。
　　那蛇尾女子脸上，亦是有妖纹隐现。
　　显然，他们两人的禁咒，依旧还在。
　　“要灭掉疆外妖魔，才能化解此印么。”
　　江尘有些恍然了。
　　这等咒印，明显只是暂时压制。
　　若是疆外妖魔不灭，那唐天明两人，迟早会再成傀儡。
　　此后，江尘没有再多问，遁空而走。
　　“｀ 「看样子，短时间内，是不用担心江尘会翻脸了。”
　　看着离去的江尘，唐天明笑着说道，心情颇为不错。
　　这次冒险前来谈话，结果让他很是满意。
　　“以江尘如今的地位，只要他不追究，怕是圣地都会给他面子。”
　　那蛇尾女子亦是松了口气。
　　“人族圣地，可远没有江尘可怕。”
　　唐天明说道。
　　那蛇尾女子听闻，点头赞同。
　　虽然江尘现在，还没有踏入神境。
　　但以其天赋，要点燃神火，不会是问题。
　　到那时，江尘的战力，怕是足以比肩古神境了。
　　要知道，古神境的存在，纵然是在疆外，都(王李赵)算是一方巨头了。
　　“趁这段时间，我们也该提升实力了。”
　　“玉竹，你去这个地方，此处隐藏有古代机缘，正好适合你。”
　　收回目光后，唐天明拿出一道画卷。
　　画卷上，是一片山水画，看上去平淡无奇。
　　“好！”
　　陈玉竹对此，也没有客气，接过画卷，就此遁地消失体。
　　“接下来，就等着江尘破局了。”
　　喃喃自语一声后，唐天明也没有多做停留，跃入水湖中消失。
　　……
　　镇妖总司。
　　回来之后，江尘便立刻进入密室闭关。
　　至于，虚无战场的鬼界情报，江尘已经告之百里家。
　　在百里灵熙的事上，百里家要比总司和圣地，更为上心。
　　想来，等他加点结束后，百里家就会有结果了.
第285章 一念神火，巨头行列
　　“450万点修为值！”
　　沉神入体，看着系统界面，那行长长的修为值。
　　江尘脸上，有着难掩的笑容浮现。
　　这次，斩杀了三十尊神火境和十尊真神境。
　　一尊神火境，是10万点修为值，一共是300万点修为值。
　　一尊真神境，则是15点修为值，一共是150万点修为值。
　　两者加起来，便是450万点巨额修为值。
　　这还不包括，系统奖励的数十种越阶奖励。
　　要知道，江尘的修为，现在才武帝境后期。
　　每斩杀一尊神境生灵，都会得到跃境机缘。
　　当即，江尘开始刷选，合适的神通宝术留下。
　　如鲲鹏宝术和蛄族宝术的残式，江尘直接融入两大宝术中。
　　至于其他的神通秘法，江尘没有浪费时间和精力前去修炼。
　　神通秘法，在精而不在多。
　　江尘如今，各个方面都没有短板，自然是没必要再去修炼其他的。
　　因此，江尘将那些神通宝术，尽数回收于系统。
　　这其中，还有一种极为罕见的体质本源，也被江尘回收了。
　　若是以往，江尘可能会将之，用来培养亲信。
　　但有了古战的先例，江尘却是放弃了这个念头。657
　　他原本是希望，古战融合霸体后，能成为他左膀右臂的。
　　结果，这一路走来，古战完全派不上什么用场。
　　这也让江尘明白，有外挂在身的他，同辈不可能追得上他的脚步。
　　除非，是如那神秘的唐天明般，有着非比寻常的机缘在身。
　　自然，江尘便放弃了，培养追随者的念头。
　　与其大费周折去培养追随者，那还不如专心壮大无尽鬼域图。
　　经过这几波妖魔的坑杀，无尽鬼域图中的厉鬼，可都是实力暴涨。
　　不多时，系统奖励的神通秘法，尽数被回收。
　　江尘的修为值，再次加持了数十万，已经接近500万点巨款了。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　没有迟疑，江尘将这等恐怖的修为值，尽数加在神象镇狱劲上。
　　这次碰到的妖神之阵，让江尘生出久违的危机感。
　　他必须，大幅度提升实力才行。
　　若在人族后方，还会受到性命威胁。
　　那去了边疆战团，那要如何活呢？
　　昂昂昂……
　　随着那等恐怖的修为值，以惊人的速度疯狂消耗。
　　江尘体内，一颗又一颗的微粒细胞，在此刻绽放光芒。
　　细细数去，有250颗之多。
　　紧接着，那些发光的微粒细胞，化为一头头远古巨象，在仰天嘶吼。
　　这次，江尘足足觉醒了250头远古巨象之力。
　　这加上此前的400颗微粒，那就是650颗微粒细胞。
　　换言之，现在的江尘，等于是身具650头远古巨象之力。
　　这等盖世神力，一拳轰出，便是真神境，也得顷刻饮恨。
　　轰！
　　神象镇狱劲的觉醒，也带动了修为境界的突破。
　　顷刻间，江尘的修为，就从武帝境六重，一跃达到神火境。
　　嗤！
　　一簇神秘莫测的七彩神火，在江尘眉心浮现。
　　那是江尘的本命神火，同世界树幼苗同源。
　　此后，有着千丝万缕的神纹，自那本命神火中弥漫，渗透江尘全身。
　　当即，江尘体内真元蜕变，在逐渐化为神力。
　　魂海元神，也是因此成为神魂。
　　一股浩瀚而特殊的神威，自江尘体内席卷而开。
　　嗤嗤嗤！
　　随着神力和神魂的蜕变，江尘眉心的七彩神火，则是愈发壮大。
　　这是神象镇狱劲的反哺，还在继续。
　　250颗微粒细胞的觉醒，自然不止眼前这等程度。
　　神火境二重！
　　神火境三重！
　　神火境四重！
　　神火境五重！
　　直到此时，那等浩瀚而恐怖的反哺，才是逐渐的停下。
　　修通界面，江尘的修为境界，也是随之发生变化：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：神火境五重
　　【功法】：神象镇狱劲（650颗微粒），万毒邪典（第六层）
　　【秘术】：六道轮回拳（第六层）、冥神之矛（第六层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第；六层）、先天龟石术
　　【神通】：斗字秘（第六层）、者字秘（第六层）、鲲鹏宝术（6%）、蛄族宝术（6%）、一气化三清（第六层）
　　【体质】：武道真眼（第六层）、真龙不灭体（元龙体小成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（武皇级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　“这下，足以去边疆了。”
　　江尘缓缓睁眼，眸中有凝如实质般的金光破空。
　　感受到体内，那等浩瀚而恐怖的修为，江尘笑容难掩。
　　这次修为值加点，让江尘的战力，出现了数个层次的飞跃。
　　其他不说，至少，古神境的层次，江尘是无所忌惮了。
　　自然，就算是去妖魔聚集的边疆战场，江尘都是有自保之力。
　　若是放在外界，那更是踏入了巨头层次！
　　嗡！
　　就在这时，江尘身上，出现两道轻颤声。
　　心念一动，一道古玉和一道斩妖令，自江尘身上出现。
　　古玉之上，有着百里家的标志，乃是能沟通百里家的玉石。
　　此时，那玉石之上，有着几个符字：
　　【虚无战场有线索】。
　　那斩妖令上，同样有着古字浮现：
　　【出关后来总殿】。
　　“已经有结果了么。”
　　看着那几乎同时传来的消息，江尘眼中精光一闪。
　　唰！
　　当即，江尘身影一闪，就此遁空消失。
　　下一刻，江尘就出现在总司大殿。
　　平定各地凶兽后，回归总殿的徐真武等人，正在商议事宜。
　　对于前来的江尘，居然是没有人发现。
　　可见，如今的江尘，实力达到了怎样的程度。
　　“没想到，虚无战场深处，竟然还藏着一片天地秘境！”
　　看着朱雀战团，自边疆传来的情报，火堂之主难掩惊叹.
第286章 总司沉寂，再临边疆
　　“从朱雀战团的情报来看，这片天地秘境，极为古老。”
　　“追溯源头，说不定要比上古时代更为久远。”
　　“这等古老秘境，肯定有着非比寻常的危险禁制。”
　　“以百里灵熙的神力，误入那等秘境，恐怕……”
　　暗堂之主，亦是看向那份边疆战报，缓缓说道。
　　他话虽未说完，但话中的意思，却是很明显了。
　　那片古代秘境，连神道领域都有危险。
　　那刚入武圣境不久的百里灵熙，活着的可能性怕是不大。
　　“这也不一定。”
　　“鬼界一直在暗中查探，极有可能，是发~现了什么。”
　　“要不然，鬼界不可能，一直留在那-片秘境。”
　　丹堂之主听闻，-却是这般说道。
　　其他总司之人，亦是议论纷纷，发表着各自看法。
　　“重点不在于，鬼界发现了什么。”
　　战堂之主的徐真武，在各堂强者话落后，才这般说道。
　　“你的意思是，疆外妖魔有可能，借助这次之事做什么？”
　　火堂之主眉梢一挑，明白了徐真武话中的意思。
　　“应该不会吧？”
　　“就是，在接连遭受三次重创，疆外妖魔应该会长记性了。”
　　其他分堂之主，则是说道。
　　“就是因为，疆外妖魔接连重创，所以它们才会更加疯狂。”
　　“不趁着现在，镇压江尘，那它们将永远不会有机会得手。”
　　“而虚无战场的禁制接触，那片古老秘境，又在虚无战场深处。”
　　“这就意味着，先贤的古法压制，很有可能弥漫不到那片秘境。”
　　“若是你们，碰到这般良机，会不会动心？”
　　徐真武道出担忧。
　　这话一出，汇聚而至的总司强者，皆是不由沉默。
　　对于江尘的战力，纵然是总司的老辈强者，那都是服气的。
　　活了数十年的他们，也不曾有江尘这般辉煌的惊世战绩。
　　可以说，纵然放在边疆战团，江尘都绝对算得上是高阶战力了。
　　但是，这在疆外妖魔面前，却依旧是不够看。
　　就拿这次的妖国行动，要不是周长生鸡贼，请出了柴小山。
　　那他们别说拿下那些妖魔了，甚至可能会被反围杀。
　　那座妖神之阵，可不是真神层次能对抗的。
　　“妖魔动心正好，那就再坑杀它们一次。”
　　这时，那遁空而来的江尘，开口说话了。
　　他听得出来，徐真武等人，是在担心他的安危。
　　但武者世界的事，哪有绝对安全的。
　　想要得到修为值，那就得孤身闯龙潭虎穴。
　　“江尘？！”
　　突然出现的声音，让得总司一众强者，皆是吓了一大跳。
　　直到这时，他们才发现江尘，不知什么时候来了大殿。
　　这自是让得徐真武等人，感到难掩的震撼和心惊。
　　能悄无声息的接近他们，江尘要是妖魔的话。
　　他们现在，怕已经是一堆尸体了。
　　“你……突破神火境了！？”
　　在大惊之后，徐真武陡然反应过来，震撼无比的看向江尘。
　　“神火境？！”
　　其余总司强者，亦是惊骇看向江尘，纷纷施展秘法感知。
　　而在确定，江尘真的踏入神火境后，他们一个个如同见了鬼魅。
　　数个时辰前，江尘分明才武帝境六重。
　　现在，江尘居然就点燃了神火。
　　并且，看江尘那等浑厚神力，还不是简单的神火境。
　　这如何不让总司强者震撼失色。
　　这等恐怖的修为提升，已经不能用一日千里来形容了。
　　这尼玛，简直就是醍醐灌顶啊。
　　江尘身上，到底隐藏着怎样的惊世秘密？
　　“运气好，顺利突破了。”
　　江尘笑了笑，并未多说。
　　此后，他将边疆朱雀战团，传来的情报拿起。
　　快速看过后，江尘明白了。
　　百里世家一直没有放弃，查探百里灵熙的下落。
　　因此，他们在破解禁制后，在虚无战场深处，发现了一片古老秘境。
　　在那片秘境入口，他们找到了百里灵墟进入的踪迹。
　　不巧的是，一直在暗中尾随的鬼界，也察觉到了此事。
　　所以，鬼界便是派人，想要趁势进入那片古老秘境。
　　百里家自是不会答应，同鬼界硬刚数次，双方皆是有伤亡。
　　可以说，在江尘传信提醒前，百里家就发现了鬼界。
　　“不愧是在圣地，都是核心势力的顶尖世家。”
　　江尘看过后，有些惊叹百里世家的底蕴。
　　一个世家的力量，居然敢和疆外四灾之一的鬼界硬刚。
　　这足以看出，百里世家的可怕。
    ...... ..... .......
　　当然，鬼界肯定没有动真格。
　　要不然，百里家不可能挡得住。
　　“江尘，你要去边疆了？”
　　见到江尘的神色变化，徐真武看出了江尘的打算。
　　“现在，人族各地祸乱平定，我也是时候离开了。”
　　江尘点头。
　　“边疆不比人族后方，去了以后，务必要小心行事，不可大意。”
　　徐真武等人，并未阻拦什么，肃然叮嘱道。
　　“我知道。”
　　江尘笑了笑，前去总司传送殿，就此传送而走。
　　“少年巨头！”
　　在江尘离去后许久，徐真武等人，依旧是震撼难掩。
　　十七岁的神火境！
　　战力之强，怕是能比肩古神境了！
　　他们总司中，居然走出了这等盖世妖孽。
　　说实话，这是徐真武等人，从来没想到过的。
　　原本在他们的预料中，江尘就算再出色，也得几年才能点燃神火。
　　谁曾想，江尘入总司，前后才数月时间，就已经能横压总司了。
　　这等绝世天骄，就算去了边疆战场，也肯定是难掩锋芒。
　　唰！
　　此时的江尘，已经是横跨无边大地，再次来到了朱雀城。
　　虚无战场所在地界，属于朱雀战场的巡逻范围。
　　来到朱雀城，自然能尽快前去虚无战场上.
第287章 古之禁地，古神之上
　　“江尘！”
　　才刚走出传送阵，一道熟悉的人影走来，豪爽笑道。
　　“齐统领！”
　　江尘见到来人，行礼道。
　　来人，正是朱雀战团的一方统领，齐皓。
　　对于齐皓的实力，江尘曾见过，极为恐怖。
　　当初，炎魔一族的炎浩等巨头杀来，齐皓硬是率人阻挡住了。
　　虽说那一战，占据了地利人和，但也足以看出齐皓的强悍。
　　“本以为，至少要一两年，你才能从总司走出。”
　　“没想到，短短几个月，你居然就点燃了神火。”
　　到来的齐皓，感知江尘修为后，亦是眼露亮光的感慨着。
　　虽然此前，就从总司得知了此事。
　　但当亲自感知确定时，齐皓心中“六五七”，依旧是泛起惊涛骇浪。
　　数月前，他初次见到江尘时，江尘还只能横压武圣层次。
　　短短几个月过去，江尘居然，就已经踏入了神道领域。
　　这等修行速度之快，堪称是举世唯一！
　　这一刻，纵是齐皓，都有些怀疑，江尘是不是老怪物转世了。
　　“侥幸而已。”
　　江尘谦虚客套后，便是直入主题，问起了虚无战场之事。
　　“百里家知道你要来，所以已经派了人在等你。”
　　齐皓说着，衣袖一挥，带着江尘瞬息消失。
　　朱雀城宽敞的大殿中，有不少人汇聚而那。
　　除了朱雀战团的战士外，还有百里世家的强者。
　　其中两人，江尘还曾见过。
　　正是百里无极和百里青红。
　　“江尘，给你介绍下，这是孙航，也是我们朱雀战团统领，这位……”
　　在齐皓的带领下，江尘一一同这些战团强者行礼客套。
　　那些在疆外，都有着凶名的战团统领，亦是极为热烈。
　　十七岁的神火境！
　　这等惊世鬼才，必须得拉入他们战团！
　　至于百里家等人，则是由百里无极两人介绍。
　　气氛相当融洽！
　　“百里大人，虚无战场那片秘境，现在是个什么情况？”
　　在同大厅强者认识后，江尘便是看向百里无极等百里族人。
　　“根据我们的查探，那片古代秘境中，充斥着极为神秘的禁制。”
　　“那等禁制，能大幅度压制人的境界，让人无法发挥出全部战力。”
　　“目前的结论是，神火境之下，不能入内，否则，九死一生。”
　　百里无极等人，也没有迟疑，将详细情况道出。
　　“确定灵熙姑娘，进入那片古代秘境了？”
　　对于那古代秘境的危险，江尘并不是很意外。
　　因为徐真武等人，此前在总司时便商议过。
　　这也是徐真武等人，认为百里灵熙，死亡率极大的原因。
　　“我们跟着足迹，一路追至那片古秘境入口，应该错不了。”
　　百里无极等人，神色肃然。
　　要不是知道，百里灵熙身上，有着极为玄奥的秘宝。
　　那他们对百里灵熙，也不抱有活着的希望了。
　　“那现在怎么做？”
　　江尘闻言，眼眸一亮，问道。
　　经过和唐天明的交谈后。
　　江尘猜测，百里灵熙可能是误入了那条星空古路。
　　所以这次，江尘便是要亲自，去确认一二。
　　以他如今的实力，就算是那片诡异的星光区域，都足以闯荡一二了。
　　“我们已经找到了，能进入那片古秘境的办法，随时可以派人进去。”
　　“但问题是，鬼界那边，似乎也能进入秘境。”
　　“更重要的是，邪域、魔海、妖国，也皆是现身于疆外。”
　　白陆无极肃然说道。
　　“疆外四灾联手了么。”
　　江尘对此，并不意外。
　　这一幕，徐真武等总司之人，早就有所预料。
　　自然，江尘前来边疆时，便也是做好了这般心理准备。
　　妖魔想杀他。
　　他也想杀妖魔。
　　那就要看，谁的手段更甚一筹了。
　　“疆外妖魔这次，来势汹汹，暗中可能集结了大军。”
　　“为了以防局势恶化，我们打算将先贤古法，引入那片古老秘境0 .......”
　　百里无极道出他们的计划。
　　有了先贤古法的压制，疆外四灾中的顶尖巨头，就不敢贸然前来。
　　自然，他们也就有了资格，同疆外妖魔硬刚。
　　要是没有压制，疆外四灾又联手，全力攻出。
　　那光凭他们百里家和朱雀战团，怕是顷刻间就会被覆灭。
　　人族边疆，各大战团联手对抗数百年，还是在不断失去疆土。
　　这足以看出，疆外妖魔的底蕴，是何等的恐怖惊世。
　　“也就是说，将进入那片秘境的最高战力，控制在一个范围内？”
　　江尘明白过来。
　　若是拼顶尖强者，那他们肯定是出于劣势。
　　所以，就只能依靠地利，将这等劣势给扳回来。
　　“没错，我们的计划，是将最高战力，压制在古神层次！”
　　百里无极点头道。
　　古神境，放在人族后方，那是数百年都见不到的绝世巨头。
　　但放在边疆战团和疆外四灾，却只能算是高阶战力。
　　古神境之上的存在，才是能决定局势的顶尖巨头。
　　而既然比拼不过顶尖巨头，那就只能拼高阶战力了。
　　“说实话，江尘，这次之事，我并不建议你卷入。”
　　这时，那3.7身穿战铠，煞气沸腾的齐皓，却是说道。
　　“古神境的话，我就算不能镇压，也足以保命。”
　　江尘开口，并未将话说满。
　　事实上，以他如今的战力，是能做到斩杀的。
　　650头远古巨象的浩瀚神力，这可不是开玩笑的。
　　“古神境你能对抗，但若是出现，古神境之上的存在呢？”
　　齐皓开口，这才是他的担忧。
　　“你们发现了什么？”
　　百里无极等人，听出齐皓话里有话，连忙问道。
　　“具体还不清楚，只知道疆外妖魔，一直在暗中忙碌。”
　　“我担心，他们可能有办法，抵消先贤的古法压制。”
　　齐皓道出一则妖魔动向.
第288章 神秘古地，乌光之变
　　“虚空之晶！”
　　听到齐皓这话，江尘脑海中，立刻冒出天坑之战。
　　虽然那一战，让魔海的图谋，彻底粉碎成末。
　　但在此之前，魔海已经挖走了不少的虚空之晶。
　　要知道，天坑之战时，魔海便能衍化过那白骨大门。
　　并且，那次衍化的白骨大门，可要远超最初的魔雾事件。
　　“以疆外妖魔的手段，的确可能有办法，牵制削弱先贤古法。”
　　百里无极等人，亦是神色动容。
　　齐皓的担忧，不无道理。
　　这一刻，就连百里无极等人，都不想江尘去涉险了。
　　天生御剑体的百里灵溪，资质的确是非常出色。
　　但这在江尘面前，可就完全不够看了。
　　甚至毫不夸张的说，两者完全不在一个层次上。
　　就即便百里灵熙身上，有着特殊的机缘，也无法同江尘相比。
　　十七岁，就踏入神火境，战力还能横斩真神境。
　　这等盖世天资，若是那条古路没断的话，那早就被接引走了。
　　07“此行，我有要确认之事，必须得去。”
　　“诸位放心，即便真遇到危机，我也有办法脱身的。”
　　江尘对此，却并未打退堂鼓。
　　这些情况，他早在来之前，就已经有所心理准备。
　　若是在妖国计划前，江尘是不会头铁卷入进来的。
　　但现在，他已经点燃神火，战力足以比肩古神层次。
　　自然，江尘就有资格，踏入神道领域的动乱了。
　　“既是如此，那我们就不多说了。”
　　“但你得带上千面泥具，伪装成战团之人，不能暴露身份。”
　　齐皓同百里无极等人，对视一眼后，倒也没有再阻拦。
　　看样子，情况真如他们所料，江尘同百里灵熙，关系匪浅啊。
　　就算是冒着这等危险，江尘都要亲自前去。
　　“这是自然。”
　　江尘闻言，将千面泥具拿出。
　　事实上，江尘除了想要找到，百里灵熙的下落外。
　　他还有一个目的，就是找到那条星空古路。
　　那条古路，极有可能，能前往唐天明所说的玄天古界。
　　而江尘是不可能，一直都停留在此界的。
　　甚至，只要疆外妖魔平定，江尘就会前去上界。
　　自然，现在有机会知道上界的情报，江尘就没有理由放过。
　　而在确定，百里灵熙的下落，以及那条星空古路前。
　　江尘是不能暴露身份，同疆外妖魔厮杀的。
　　毕竟，凡事都有轻重缓急嘛。
　　“疆外妖魔应该还不知道，你已经点燃神火。”
　　“现在，有千面泥具的伪装，它们应该无法识破。”
　　随着千面泥具带上，化为一个身躯壮硕，面容粗狂的中年大汉。
　　齐皓和百里无极等人，皆是满意点头。
　　此后，朱雀战团和百里家的强者，便是纷纷汇聚。
　　这次的事件，神火境之下的存在，都没有卷入。
　　换言之，现在汇聚而至，组成战队的数十人，都是点燃神火的存在。
　　“走！”
　　没有迟疑，齐皓亲率战队，前去虚无战场。
　　半路上，江尘看到同他们一样的战队，还有十多队。
　　每一队，都是由统领率领，战威沸腾。
　　仅仅是朱雀战团和百里家，便能出动数百个神火境强者。
　　并且，这还肯定不是全部战力。
　　这让江尘，暗自心惊。
　　他似乎，有些小看了人族的底蕴。
　　同样，他对于疆外妖魔的认知程度，似乎依旧有些不够。
　　不多时，江尘便是再次来到虚无战场。
　　不同于上次。
　　这次的虚无战场，已经变成可以随意进出，不再限制修为和骨龄。
　　这是虚无战场入口的禁制，被彻底破解粉碎了。
　　到来的江尘，江尘悄然看了眼，远方邪域的地界。
　　“果然有不少高阶妖魔齐聚。”
　　在武道真眼下，江尘能看到，一道道妖魔之气，在交织弥漫。
　　一眼看去，似是一张巨大的蜘蛛网。
　　这怕不是，有成千上万的妖魔聚集了。
　　当然，妖魔虽上万，但不可能都是神道领域的强者。
　　看来齐皓此前所言不假，疆外妖魔，的确在暗中准备着什么。
　　在穿过战团禁制，进入虚无战场后，江尘抬头看向天穹。
　　这古战场之内，倒是没有多大变化。
　　那弥漫天穹的诡异乌光，依旧是如雷云般涌动着。
　　不过，不知是不是错觉。
　　江尘感觉，那片乌光中的时间之力，要比上次更为强烈了些。
　　仿佛，在这期间，发生了某些变化。
　　但当江尘仔细感知时，却又没有发现什么异常。
　　这让江尘，暗自警惕起来。
　　时间，为世间最为可怕的力量之一。
　　这等层次的力量，若是出现异变，那可不是说着玩的。
　　呼！
　　不过，齐皓等统领，却似是没657有察觉，带着江尘等战队，闯入乌光中。
　　他们早已研究出了特殊手段，进入之后，就让那些乌光自动避开。
　　因此，短短数息的时间内，他们就来到了乌光深处，那片星光区域前。
　　在那星光区域深处，混乱的星光中，有着一方神秘古地浮现。
　　一股不属于这个时代的岁月气息，自那神秘古地中散发出。
　　江尘双眼微眯，眸中有金光闪烁。
　　那方不大的神秘古地，实则是一处天地秘境的入口。
　　“这等气息，有点不对劲。”
　　在武道真眼的催动下，江尘能看到。
　　那处天地秘境内，蕴含有非凡道法，要远超他们这一界。
　　“难道，昔日所见到的那条星空古路，就在那片秘境中？”
　　江尘眸光微闪，脑海中，冒出了这般念头来。
　　他上次，便是在这片时间乌光深处，看到的那条星空古路。
　　虽然那次，只是惊鸿一瞥，但他应该没有看错。
　　现在，这片古地秘境，也是出现在这片乌光深处。
　　自然，江尘便是猜测。
　　那曾一闪而过的星空古路，就在这片秘境中了.
第289章 四灾齐聚，单独行动
　　“解封！”
　　来到那片古地前后，齐皓等战团统领，终于停了下来。
　　他们分散于那片古地周边，各自祭出一道阵旗，结成一座法阵。
　　在那座法阵中心，则有着一道神秘的图腾凝聚，衍化无尽道法。
　　轰！
　　紧接着，一股难以言喻的恐怖气息，自那道图腾中爆发。
　　从远处看出，似是一股浩瀚洪流，在此刻涌入那方古地的秘境。
　　整个古地秘境，都在此刻震荡，那等非凡道法都隐隐被压制。
　　那等恐怖气息，正是人族先贤留下的古法。
　　妖国之乱时，江尘曾见圣地长老柴小山，施展秘法引来先贤古法。
　　不同的是，眼下齐皓等战团统领，合力引来的先贤古法，要更为恐怖。
　　这也正常。
　　毕竟妖国之战时，柴小山只是要压制那座妖神之阵。
　　而现在，齐皓等人，可是要将那片秘境的战力，压制在古神层次。
　　“可以进去了。”
　　在结阵引来先贤古法后，齐皓等人，立刻说道。
　　“走！”
　　朱雀战团和百里家的古神境，没有迟疑，带领各自战队入内。
　　江尘自然是混迹其中。
　　……
　　此时，虚无战场远方，邪域所属地界。
　　朱雀战团和百里家的动向，被潜伏暗中的妖魔大军察觉。
　　很快，这个消息，传至首次齐聚的妖魔巨头耳中。
　　“你是说，朱雀战团和百里家，出动的都是神火境？”
　　那浑身魔焰沸腾的炎浩，听到这个情报，眉梢微动。
　　江尘的战力，虽达到能斩杀真神境的程度。
　　但江尘的修为，却是只有武帝境六重。
　　这距离神火境，可还有相当长的距离。
　　难不成，江尘这次没有来？
　　“江尘不会混入其中了吧々「？”
　　邪域中，那朵通体血红的血花邪灵，轻轻摇椅后，猜测道。
　　根据它们的情报，江尘同百里灵熙，关系匪浅。
　　按理来说，在得知百里灵熙的消息后，江尘不可能坐得住才对。
　　要知道，虚无战场初次发现时，才武圣境的江尘，可是一头闯了进来。
　　现在，江尘都能斩杀真神了，没有理由不来才对。
　　“面容可以伪装，但修为和本源，却不可能出错。”
　　“这次人族出动的神火境，都是神火境五重起步。”
　　“除非，江尘从武帝境六重，一跃跳到了神火境五重！”
　　那个前来汇报的邪域强者，这般说道。
　　“前后不到一天，就跨越一个大境界，这有可能么？”
　　妖国中，一尊神道强者开口。
　　虽是疑问，但听其语气，显然是不信，有人能如此惊世骇俗。
　　纵然是在上界，那些自上古传承下来的大族，都不可能有如此怪胎。
　　“这么说，江尘还真的没来？”
　　“那我们的计划，是否还要继续？”
　　“以那片秘境的危险程度来看，百里家的小辈，幸存概率并不大。”
　　其他妖魔巨头听闻，亦是交头接耳起来。
　　江尘没来，百里灵熙又可能身死。
　　那这次，进入那片秘境同人族死斗，意义可就不大了。
　　朱雀战团现在，已经布阵，将先贤古法引入了那方秘境。
　　它们贸然闯入，那势必会受到压制，这对它们可是极为不利的。
　　“我倒觉得，事情恰恰相反。”
　　在那些妖魔巨头议论中，那尊八目双嘴的厉鬼生灵，却是缓缓开口。
　　“什么意思？”
　　炎浩等妖魔巨头，纷纷看向那八目双嘴厉鬼。
　　“要是如你们所说，江尘没来，百里家那小辈又凶多吉少。”
　　“那朱雀战团和百里家，会这般大张旗鼓的消耗人族先贤的古法？”
　　“要知道，人族先贤古法，就算不去主动消耗，也在缓缓流逝中。”
　　“人族要不是有所图，是肯定不会这么做的。”
　　那八目双嘴厉鬼，数个眼瞳，皆是闪烁着寒光。
　　这话一出，炎浩等妖魔巨头，纷纷反应了过来。
　　的确，人族战团这些年，一直都在尽量避免大的冲突。
　　若是数十年前，人族一旦有领土失守，肯定会大举拼杀要夺回。
　　但这些年来，人族战团却极少，以先贤古法大面积的压制它们。
　　“｀ 「要么，是百里家那小辈还活着，要么，就是江尘易容伪装来了。”
　　三眼古魔族的巨头，道出结论。
　　“两者选其一的话……我倾向于江尘来了。”
　　炎浩听闻，说道。
　　虽说江尘眨眼间，就从武帝境踏入神火境，这极为匪夷所思。
　　但江尘的成长速度，本就是不可理喻的。
　　所以，就算江尘真能达到这等地步，也不是没有可能。
　　其他妖魔巨头，彼此对视后，也是逐渐认可炎浩的猜测。
　　毕竟，若只是为了救百里灵熙，人族不会这般大幅度消耗先贤古法。
　　只有江尘来了，为了庇护江尘，人族才会这般不惜代价的相助。
　　“即是如此，那就按计划行事吧。”
　　很快，汇聚而至的四方巨头，便是达成了共识，立刻行动起来。
　　…(王李赵)…
　　在疆外四灾，纷纷行动时，
　　随着战团强者，混入那方古地的江尘，来到一处古老秘境。
　　说是片秘境，但实则，同外界天地，没有什么区别体。
　　大日，山川，河流，飞禽，走兽……
　　一眼看上去，居然是要比外界，更为安宁平和。
　　“小心，根据此前的探测，这片秘境中，隐藏着极为可怕的禁制。”
　　战队为首的，是一个气质儒雅的中年人。
　　他是百里家的强者，名为百里武书，已经踏入了古神境。
　　“百里前辈，我们就在此分别吧，你们要多加小心。”
　　那混入战队中的江尘，以武道真眼看过虚空后，便是传音于百里武书。
　　既然已经进入秘境，那江尘就没必要，继续同战队行动了.
第290章 星空古路，上界生灵
　　“你也是，若遇到危险，不要硬抗，保全自身为主。”
　　百里武书等人对此，并没有阻拦什么。
　　疆外妖魔调遣大军，肯定是在暗中部署什么阴谋。
　　而妖魔若是真的行动，那率先就会盯上他们。
　　自然，江尘现在离队单独行动，反倒要更为安全。
　　唰！
　　江尘点头后，周身虚空微晃，便是就此消失不见。
　　正是蛄族宝术！
　　在江尘消失后，百里武书祭出一道古符。
　　那道古符轻颤后，便是化为一个符兵，身穿战团服饰，填补江尘空位。
　　这是以防妖魔，看到他们缺少人数，从而察觉到江尘的单独行动。
　　唰！
　　离队的江尘，则是全力催动蛄族宝术和鲲鹏宝术，极速遁空而行。
　　至于，这片秘境天地隐藏的诡异禁制，江尘没有触发丝毫。
　　在第六层的武道真眼下，这些古代禁制，根本无从遁形。
　　在遁空之时，江尘也拿出，百里家以特殊秘法打造的古玉。
　　这块特殊古玉，能追踪到百里灵熙的行踪。
　　虽然过去数个月，那等足迹已经相当淡薄，657但还是能隐约感知到。
　　就这样，在手持古玉，飞遁了大半天，不知横跨了多少地界后，
　　江尘眼前，再次出现了那等，斑斑点点的乌色星光。
　　并且，这次碰到的乌色星光，明显要比上次更为混乱。
　　一股让如今的江尘，都心惊胆颤的危险气息，弥漫于这片天地。
　　“不是消失了，而是进入了这片秘境么？”
　　“还是说，我当初，就误打误撞的进入过这片秘境？”
　　眼前熟悉的一幕，让江尘不由得停下脚步，脑海中诸般念头翻涌。
　　“一直通往里面么。”
　　在以武道真眼，仔细洞察后，江尘再次看到了百里灵熙的足迹。
　　那等足迹，一直弥漫至那等乌色星光深处，一眼看不到尽头。
　　唰！
　　江尘没有迟疑，顺着那等足迹，一步步深入其中。
　　出乎江尘意料的是，他这次，居然没有引得那等乌光暴乱。
　　那般模样，他似是在无尽混乱中，走出了一条安全之路般。
　　“灵熙有办法，看到其中的生路？”
　　江尘眼眸一亮，恍然大悟。
　　百里灵熙进入这片乌光区域，可能不是冒失闯入。
　　很有可能，是有办法避开危险，故意闯入进来的。
　　真若是如此的话，那百里灵熙还活着的几率，就极大了。
　　在一路顺畅之下，江尘来到那片乌光区域深处。
　　这一路上，江尘可谓是看到了诸般异象。
　　有比星域还要庞大的巨石，四分五裂，于虚无中沉浮。
　　有似是以古星为根基建造的古寺，破碎不堪，正在被黑暗挣扎。
　　有足以劈碎深海的不朽巨剑，锈迹斑斑，不断遭到风残。
　　有巍峨仙影被无边血光笼罩，周身有亿万宇宙在破灭，恐怖滔天。
　　“这简直，比上古战场还要可怕！”
　　点燃神火，战力足以比肩古神的江尘，
　　在那等盖世异象面前，心中有着前所未有的渺小感。
　　他昔日，曾闯入过那片上古战场，清楚知道上古战场的恐怖。
　　但纵然是那等浩瀚惊世的上古战场，在这片乌光区域面前，却也只能算是小巫见大巫。
　　该不会，这片乌光区域深处，才是真正的上古战场吧。
　　毕竟，剑天道场那护道人曾说，那里只是上古战场的一角而已。
　　“路……出现了！”
　　陡然，正在震撼的江尘，目光一凝。
　　只见，在那前方不远处，一条模糊不清的古路，悄然间浮现。
　　那条神秘古路，一如江尘上次所看到，一直弥漫至了星空的尽头。
　　“连通上界的古路，真的隐藏在这里？！”
　　江尘见状，双眼愈发明亮。
　　这样一来，等往后平定了疆外妖魔，江尘就能随时前往上界了。
　　更重要的是，百里灵熙的足迹，一路直通那模糊古路。
　　虽然足迹，在踏上那古路瞬间就消失。
　　但这已经能证实，那消失不见的百里灵熙，并没有在这片秘境中遭劫。
　　至于，是不是顺着那条古路，去了玄天古界。
　　这点，还得亲自去一趟才行。
　　江尘也没有多做停留，顺着足迹一路直入。
　　不过到了这里，江尘多留了个心眼。
　　随着他走动，他脚下虚空微晃，有着虚无印记烙下。
　　这是为以后做准备。
　　下次再来此处，估计是疆外妖魔尽数平定的时候了。
　　但以疆外妖魔的底蕴，短时间内，怕是难以平定。
　　自然，以防百里灵熙的足迹彻底消散，江尘就得留些后手。
　　不多时，江尘走到那条星空古路前。
　　而即便是近在眼前，那条古路依旧是有些模糊。
　　那般模样看上去，就像是那条古路，置身不同的时空般。
　　“咦！那是……”
　　正在江尘凝神打量，以防触发什么禁制时，
　　那条有些模糊的古路上，居然是有人影浮现，似是从路尽头而来。
　　更重要的是，那几人中，江尘还看到了一道熟悉的人影。
　　那是一个妙龄女子。
　　她约莫十七岁，一袭白衣不染尘埃，绝美娇容似九天仙子。
　　在她背上，则有着一柄淡青古剑，有着肉眼可见的剑意缭绕。
　　剑天道场！
　　天衍剑宗！
　　端木婉！
　　没错，那白衣少女，正是江尘昔日，在上古战场碰到的端木婉。
　　当时，端木婉同他一起闯荡剑天道场的历练考核。
　　但最终，修为更强的端木婉失败，江尘则是一路通关。
　　“果然，端木婉所说的天衍剑宗，乃是上界的势力。”
　　江尘双眼微眯，脑海中有诸般念头闪烁。
　　对于天衍剑宗，江尘曾在镇妖司打探过。
　　那个时候，江尘只是怀疑，天衍剑宗可能是上界道统。
　　但现在，端木婉出现在这星空古路尽头。
　　那其来历，自然就不用多说了.
第291章 凤天剑灵，先天仙凤
　　“遁！”
　　见到端木婉等人，愈来愈近，似是有走出那古路的征兆。
　　江尘立刻以蛄族宝术，隐遁于虚空中，收敛全身气息。
　　虽有一面之缘，但他没有贸然，就~去找端木婉。
　　他可没有忘记，端木婉当时，还想要换取他得到-的凤天剑。
　　当时在剑天道场时，是有着无上威压，所以端-木婉不敢明强。
　　但现在，可没有什么道法压制。
　　万一端木婉生了歹心，那江尘还真不一定能全身而退。
　　对于玄天古界，江尘虽只从唐天明那听说过。
　　但即便是如此，也足以让江尘对玄天古界的生灵，小心行事了。
　　连疆外的妖魔，在上界都排不上号。
　　那现在的他，自然更是算不上什么了。
　　好在，端木婉等人，眼看就要走出那古路时，却是拐了个弯。
　　江尘顺着端木婉等人的方向看去，顿时一愣。
　　一片古老天地，在端木婉等人前方虚空。
　　那片天地，有大日，有高山，有江河，有走兽，有飞禽……
　　“怎么回事？！”
　　哪怕是以江尘的心性，此时都有些震撼了。
　　端木婉等人前去的秘境天地，不就是他身后的那方古老秘境么？
　　难道，上界也有一方，同那古老秘境，一模一样的古秘境？
　　还是说，那古路上的端木婉等人，并不是真实存在。
　　而是，昔日所留下的一方残影？
　　“这是阴阳秘境！”
　　就在这时，一道空灵的声音，陡然自须弥戒中传来。
　　唰！
　　江尘浑身一寒，立刻将那枚传出声音的须弥戒远远甩飞。
　　那个须弥戒中，有活着的生灵？！
　　这他娘的是怎么回事？
　　“不对！”
　　“那个须弥戒……凤天剑？！”
　　但很快，江尘反应过来。
　　那枚须弥戒，乃是他让总司器堂，特意炼制而成。
　　那须弥戒中，只放了一件物品。
　　那就是凤天剑！
　　因为凤天剑，放入有其他物品的须弥戒，会生出嫌弃感。
　　所以，大多数情况下，江尘都是将之负于背上，随身携带。
　　只有需要易容，伪装身份的时候，江尘才会将之收入须弥戒。
　　唰！
　　在江尘回过神来时，那枚须弥戒自动遁空而回。
　　随后，一头巴掌大，通体火红的虚幻火凤，自须弥戒中浮现。
　　那头烈焰凤凰，虽是虚体，但却蕴含着至高无上的神圣威压。
　　就仿佛，是一头真正的凤凰降临而来。
　　“小爷我有灵智，你这么惊讶作甚？”
　　那头虚幻火凤，两片翅膀似是双手负于身后，一双凤眸睥睨着天地，一副天大地大老子最大的姿态。
　　那般N瑟的模样，让人恨不得，上去踩他几脚！
　　“剑灵？”
　　而江尘，看着那头一副大爷模样的火凤，脑海中冒出这个念头。
　　他曾在镇妖司的古籍上，看到过有关剑灵的传说。
　　准确说来，应该是器灵。
　　据传，一些绝世古宝，都会诞生器灵，同生灵没有什么区别。
　　但江尘是真没想到，这凤天剑，居然有着剑灵。
　　这让江尘，暗自警惕了。
　　明明有灵智，却一直隐忍不发，只是安静待在他身边。
　　该不会，是在探测，他变强的原因吧？
　　换言之，这头虚幻火凤，可能知道了斩妖系统的存在？
　　不！
　　斩妖系统是虚无的，只有江尘能看到。
　　这凤天剑，撑死了只知道神象镇狱劲，世界树幼苗等神通宝术。
　　但即便如此，这也足够危险了。
　　要知道，江尘身上最大的底牌之一，就是神象镇狱劲。
　　要是没有神象镇狱劲，那纵然是有斩妖系统的相助，
　　江尘也不可能，超越数个大境界战敌。
　　这个消息若是传出去……
　　“看你那点出息，凤爷我连仙魔的传承都看不上。”
　　“你得到的传承，虽然非比寻常，但还入不了凤爷之眼。”
　　那头火凤傲然抬头，居高临下的俯视着江尘，毫不遮掩眼中鄙夷。
　　“凤爷？看样子，你不是简单的剑灵！”
　　江尘闻言，神色微动。
　　这火凤剑灵，居然能洞察他的想法？
　　该不会，不是凤天剑的剑灵，而是一头真正的凤凰吧？
　　“那是自然，凤爷我可是世间，最后一头纯血仙凤。”
　　火凤眼中傲然更甚，恨不得鼻孔朝天。
　　“仙凤？！”
　　江尘双眼微眯。
　　不仅是凤凰，居然还是至高无上的仙凤一族？
　　要知道，仙凤，那可是同祖龙，同等层次的先天生灵啊！
　　这来头，可不是一般的大！
　　当然，看这虚幻的小体格，跑嘴跑火车的可能性，应该更大！
    ...... ..... .......
　　毕竟，真要是仙凤一族的先天生灵，怎么会成为凤天剑的剑灵呢？
　　这也太掉身价了！
　　“看来你不信，不过没关系，以后有的是时间让你相信。”
　　火凤又似是看穿了江尘的想法。
　　但它这次，没有再鄙夷什么。
　　很显然，它也知道，如今的状态，没有什么说服力！
　　“以后？”
　　江尘摸了摸下巴，打量着那神秘的火凤剑灵。
　　身边跟着这么个玩意，江尘还真不怎么放心。
　　若是其他人，可能会欢喜多了个老爷爷。
　　但有系统在身的江尘，似乎没必要多此一举了。
　　“小鬼，凤爷我的能力，可比你想象的还要大。”
　　“就比如这片阴阳秘境，没有凤眼我指点，你就只能眼睁睁看着，根本得不到其中机缘。”
　　看到江尘在思考，要不要留下它，那火凤剑灵开口了。
　　“你觉得，我很在意其它的机缘？”
　　江尘轻笑道。
　　这话，让得那鼻孔朝天的火凤剑灵一怔。
　　它这才想起，江尘身上的神通宝术，随便一样都是惊世机缘。
　　其他的机缘宝物，对江尘的确，没有太大的吸引力。
　　这让那火凤剑灵，顿时就有些慌了。
　　因为它掌握的传承机缘等底牌，根本无法说动江尘上.
第292章 诡异之说，时代崩灭
　　“我觉得，我们得认真谈谈了。”
　　当即，那火凤剑灵收起了姿态，认真看向江尘。
　　江尘脸上带笑，并不说话。
　　主动权，落到了他手上。
　　“这阴阳秘境的机缘，你可能看不上。”
　　“但是，你在找的那个小丫头，你不可能不在乎吧。”
　　“若是不能进入这秘境，那你又如何再去找寻其踪迹？”
　　“继续拖下去的话，说不定那丫头的足迹，就会彻底消散了。”
　　见江尘笑看着它，那火凤剑灵心中更慌了，连连说道。
　　“有点道理，但还不够，没有你，我不见得就无法进去这秘境。”
　　“刚才那些人中，你应该也看到了一个熟面孔吧。”
　　江尘心“六五七”头微动，脸上却是平静无波。
　　“那小丫头，不见得能带你进去。”
　　那火凤剑灵背负的双翅，都放了下来，它自然也认出了端木婉。
　　“能不能进去，可不是你说了算的。”
　　江尘轻笑依旧。
　　“我可是知道你诸多秘密的，你真敢放我离去？”
　　见江尘油盐不进，那火凤剑灵干脆赖起了皮。
　　“我很好奇，你为何一定要跟着我呢？”
　　“要论修为的话，端木婉当时，应该是更好的选择吧。”
　　看到那火凤剑灵的模样，江尘愈发感觉，它不是什么仙凤了。
　　真要是一头仙凤，能这么轻松，就被他拿捏住？
　　还是说，这是一头涉世不深的小仙凤？
　　“别说当时了，就是现在，你的修为，也远不如那小丫头。”
　　“但你的资质之强，纵然放在太古年间，都是少有人能及。”
　　“凤爷我天生慧眼，自然知道怎么选。”
　　那火凤剑灵，也不再摆谱，干脆利落的说道。
　　“良禽择木而栖，这倒是有道理。”
　　江尘眸光微闪。
　　这头火凤居然说，现在的他，都远不如端木婉？
　　那岂不是说，端木婉的修为，要远超神火境？
　　她有那么强么？
　　从当初剑天道场的表现来看，她可完全不像是神道领域的高手。
　　“不过，凡事都有缘由，你跟着我，是想得到什么？”
　　江尘收敛思绪，直接问道。
　　不管这火凤剑灵，生前是不是真正的仙凤。
　　以其灵智程度，既然执意跟着他，那肯定是有所图谋。
　　“我的本体，被封禁在某个地方。”
　　“当初因为要保命，才不得已融入这凤天剑，一直沉睡在剑天道场。”
　　“所以，我希望有朝一日，你实力足够强悍时，能助我夺回本体。”
　　“当然，作为报酬，我会全力相助于你。”
　　“等我本体脱困之日，我会告之你一桩天大机缘，你肯定不会亏。”
　　火凤剑灵说道。
　　“只是这般简单？”
　　江尘问道。
　　“就这么简单。”
　　火凤剑灵说道。
　　“既是如此，那你此前，为何一直不现身？你是在特意观察我吧？”
　　江尘话锋一转，问道。
　　“没错，我的确是在暗中观察。”
　　“你虽资质盖世，但你变强的速度，还是太过匪夷所思。”
　　“我得确定，你的变强，不是被诡异入侵了。”
　　“不过，经过这段时间的相处，我基本可以肯定了。”
　　“你的修行速度，同诡异无关。”
　　“你应该，是得到醍醐灌顶类的修为传承吧。”
　　火凤剑灵道出自身看法。
　　江尘每次斩妖除魔，实力都会出现巨大的暴涨。
　　如此前，就从武帝境一念冲入了神火境。
　　这等短时间的巨大提升，只能是醍醐灌顶的传承了。
　　若是正常人，接连遭受这等醍醐灌顶，那肯定会动摇根基。
　　但偏偏，江尘有着无双资质，完全没有丝毫的后遗症。
　　正是如此，火凤剑灵才会这般死皮赖脸，要待在江尘身边。
　　它从江尘身上，看到了能涅重生的机会。
　　“诡异是什么？”
　　江尘眸光微动，注意到了火凤剑灵，所说的诡异入侵0 .......
　　“一种极为可怕的邪恶力量，不知从何处来，在不断肆掠各大宇宙。”
　　“太古、远古、上古，都是因为诡异入侵，而接连崩灭。”
　　“甚至有传闻说，就连仙古时代的消失，都同诡异有关。”
　　火凤剑灵神色，罕见的浮现凝重之色，似是在提及什么禁忌。
　　火凤剑灵这次透露的消息，让江尘是大受震撼的。
　　太古时代，远古时代，上古时代。
　　这些纵然是人族最初的古籍，都只有寥寥数笔记载。
　　当然，江尘在意的，还是让得那些古老时代崩碎的诡异入侵。
　　无论是镇妖司，还是人族圣地，亦或是剑天道场的护道人。
　　他们都只知道，上古时代有灭世浩劫降临，导致修行文明断绝。
　　但是，上古浩劫到底是什么，却无人能说得清。
　　这也足以看出，这火凤剑灵，的确不是凡物。
　　至少，在见识之上，此界无人能及。
　　“那么，你所说的那等诡异入侵，会不会同妖魔有关？”
　　陡然，江尘脑海中，浮现出这般念头。
　　“你们这颗古星的妖魔？”
　　“嗯，怎么说呢，那些妖魔的本3.7源，的确有些古怪。”
　　“但应该，同诡异没有多大干系。”
　　“真要是出现诡异控制的生灵，那你们早就被灭不知多少回了。”
　　火凤剑灵微微思索，随后大摇其头。
　　“本源有些古怪……”
　　江尘却是注意到，火凤剑灵所说的这句话。
　　据他所知，他斩杀妖魔邪鬼后，之所以能得到系统奖励的修为值。
　　原因就是，斩妖系统在吸收，那些妖魔邪鬼的本源之气。
　　也是如此，斩杀修为越强的妖魔邪鬼，系统奖励的修为值就越多。
　　江尘生出一种莫名的直觉。
　　火凤剑灵所说的诡异入侵，同降临疆外的妖魔邪鬼，应该是有关系的.
第293章 惊世机缘，上古神祗
　　虽然唐天明说，疆外的妖魔邪鬼，是从玄天古界而来。
　　但要知道，玄天古界可有着更强的妖魔存在。
　　说不定那些强大妖魔，就同那等诡异入侵有关。
　　嗡！
　　在江尘思索时，他前方那模糊不清的星空古路，忽然轻颤。
　　紧接着，有水纹般的涟漪在扩散，隐隐有能量波动在弥漫。
　　而那等波动的源头，正是那片古老秘境。
　　“看样子，他们已经在抢夺阳境的机缘了。”
　　火凤剑灵看向那片古老秘境。
　　阴阳秘境，自然是有阴阳之分。
　　那古路中的秘境，属于阳境。
　　江尘走过的秘境，则属于印境。
　　“既然如此，那我们就联手吧。”
　　“不过，我话说在前头。”
　　“若让我发现你有什么歹心，可别怪我不客气。”
　　江尘亦是发现那秘境的异常，做出了决定。
　　决定留下凤天剑的因素有不少。
　　如这火凤剑灵的见07识，对他的确有极大帮助。
　　如要进入这星空古路，探索百里灵熙的足迹。
　　当然，更重要的一点，还是这火凤，知道他诸般秘密。
　　现在，没有什么办法能对付，自然就只能将之留在身边。
　　“我说过了，我对你身上的传承，没有丝毫兴趣，你大可放心。”
　　“但你若只是昙花一现，以后修为止步不前，我是不会继续留下的。”
　　那火凤剑灵，亦是将丑话说在前头。
　　“那就准备进去吧。”
　　说实话，这反倒是让江尘，稍微放心了些。
　　这样才正常。
　　若得不到相应利益还帮助他，那才是有问题了。
　　这世上，什么东西代价最大？
　　当然是免费的东西！
　　当一个人，没有缘由的帮助你时，那你就得小心了！
　　唰！
　　双方达成共识后，那火凤剑灵，身上火光一闪。
　　一道玄奥信息，融入了江尘魂海。
　　“原来如此！”
　　“破！”
　　江尘在融合那些信息后，双手结印，打出一股神力印记。
　　哗啦！
　　当即，那泛起水纹涟漪般的模糊古路，出现了一道虚空裂缝。
　　咻！
　　江尘自是没有迟疑，立刻施展蛄族宝术，瞬息遁入那虚空裂缝。
　　下一瞬，江尘眼前豁然开朗。
　　他来到了一片浩瀚星域中，脚下的古路，居然是由袖珍版的星辰造成。
　　回头望去，
　　他前来的乌光星域，则是变成一片模糊区域，散发着极为危险的气息。
　　并且，从他所处的位置，看不清里面的具体情况。
　　难怪此前端木婉等人，会直接，避开这片乌光区域呢。
　　“果然进入了这条古路。”
　　此后，江尘拿出百里灵熙的古玉，以秘术探查。
　　此前消失的淡淡足迹，再次于这星空古路上浮现。
　　这也意味着，消失不见的百里灵熙，正如他所料，来到了此界。
　　“虽然不知那小丫头是什么来头，但既然能来此处，那便不简单。”
　　“我倒觉得，你现在应该，去争夺阳境的机缘。”
　　“这对你平定那些妖魔邪鬼，会有巨大的助力。”
　　这时，那枚须弥戒中，传出了火凤剑灵的声音。
　　这话，倒是提醒了江尘。
　　的确，他是在火凤剑灵的相助下，才能进入这星空古路。
　　而当初修为才武圣境的百里灵熙，又是如何做到的呢？
　　这般细想的话，百里灵熙身上的底牌，只怕非同小可。
　　难怪百里家一直坚信，百里灵熙还活着呢。
　　“你知道这阳境的机缘是什么？”
　　江尘做出决定，决定进入那片古老秘境。
　　“一具上古神祗的骸骨！”
　　“运气好，说不定能将之掌控！”
　　那火凤剑灵说道。
　　“上古神祗！”
　　江尘听闻，双眼猛亮。
　　神祗！
　　那可是上古时代，称霸诸天万界的不朽存在！
　　这可不是如今，那些所谓的神道领域能相比的！
　　江尘没想到，那方阳境中，居然会隐藏有如此惊世机缘。
　　这要是得到，那别说横扫疆外妖魔。
　　就算是在玄天古界，都是能横着走了。
　　“凤爷，我现在相信，你是仙凤一族的生灵了！”
　　江尘心情大好，立刻闯入那片古老阳境。
　　“你还真是个……实在人啊！”
　　须弥戒中，凤天剑上，那火凤剑灵浮现，有些无语。
　　有用时就是凤爷！
　　没用时就在考虑，要不要把它扔了！
　　江尘这是典型的，有奶就是娘啊！
　　不过随后，火凤剑灵又笑了起来。
　　在这等波澜壮阔的大乱世，也只有江尘这样的性子，才能活着长久。
　　过于心软的圣母，或是过于单纯的老实，都是或不长657久的。
　　好人不长人，这不是没有道理的话。
　　此时的江尘，则是以武道真眼，一路顺着端木婉等人的足迹前去。
　　虽然端木婉等人，是御空飞行，但却依旧会有波动痕迹留下。
　　为了遮掩身份，江尘再此易容，装扮同端木婉等年轻一辈相似。
　　这样一来，别人看到他，也应该会将之当成上界之人了。
　　这么做，自然是以防，在夺取上古神祗的骸骨后，被上界势力盯上。
　　轰隆隆！
　　很快，以蛄族宝术，隐遁虚空的江尘，来到那等大战的源头。
　　只见在那前方大地上，有着一座古老杀阵，腾空而起。
　　那座杀阵中，有着一头又一头的狰狞怪影浮现，凶残无比的扑杀出。
　　端木婉等人，此时则正同那些狰狞怪影缠住。
　　虽然端木婉等人，也有非凡战力，能强势镇杀那些狰狞怪影。
　　但架不住，那座古老杀阵，能源源不断的衍化出那些狰狞怪影。
　　这就导致，端木婉等人，陷入了苦战中，短时间内无法脱身。
　　“七个人，修为都是古神境！”
　　江尘隐遁虚空中，没有现身，在打量着端木婉七人的修为.
第294章 上界妖邪，鹬蚌相争
　　情况，也的确如火凤剑灵所说。
　　端木婉等人的修为，要远超现在的江尘。
　　毕竟，江尘现在才神火境。
　　比起古神境，可是差了两个大境界。
　　当然，从端木婉等人的战力来看。
　　真要硬拼的话，以江尘掌握的底牌，他是无所忌惮的。
　　“不过，那些怪影……”
　　此后，江尘的注意力，落在那些不断生出的狰狞怪影上。
　　他从那些狰狞怪影上，隐隐感受到了一丝熟悉的气息。
　　这似乎，同疆外的妖魔邪鬼，有些相似。
　　但仔细对比的话，又不属于妖魔邪鬼任何一种。
　　“这就是唐天明所说的，妖魔之上的存在么。”
　　江尘脑海中，立刻浮现唐天明曾说过的话。
　　疆外妖魔的源头，就是玄天古界。
　　而在玄天古界中，那些妖魔邪鬼，是排不上名号的。
　　那个时候，江尘就怀疑，疆外妖魔，可能是受人控制才去的。
　　若他的猜测是真的，那布置这座杀阵的生灵……
　　“武道真眼！”
　　当即，江尘全力催动武道真眼，仔仔细细洞察着这片虚空。
　　既然布下了这等杀阵，那就不可能不留下踪迹。
　　果然，在武道真眼下，江尘看到了些许痕迹。
　　没有迟疑，江尘顺着那等痕迹，悄然前去。
　　不多时，江尘来到一片普通山谷前。
　　这座山谷，距离那座杀阵，只有数百里的距离。
　　山谷之内，江尘可以看到，有数道妖邪之气汇聚。
　　不用说也知道，这里肯定有上界的妖魔存在。
　　自然，火凤剑灵所说的神祗骸骨，便极有可能在这山谷中。
　　“这是将山谷周边的虚空，彻底封锁了啊々「。”
　　在以武道真眼，凝神打量下，江尘看到了更多的杀阵。
　　无论从哪个方位闯来，都会被那些杀阵所阻拦。
　　说实话，这般布阵的手段，让江尘有些大开眼界。
　　阵心在这山谷内。
　　杀阵却能在山谷外显化。
　　这等阵法造诣，甩了下界不知多少条街。
　　唰！
　　既然看出了阵心所在，那江尘的潜入，自然是轻轻松松。
　　在山谷深处，有着一个隐秘山洞出现。
　　进入山洞后，则是一条延绵小道，一路深入地底。
　　“嗯？”
　　但正在深处的江尘，脚步停顿，将蛄族宝术施展到极致。
　　因为在他前方，出现了一尊煞气沸腾的生灵。
　　那尊生灵，形似猿猴，通体漆黑，长有两个脑袋。
　　它如一尊门神般，挡住了前路。
　　系统则是在此刻，绽放出光芒：
　　【煞猿】：神境妖邪，体内流淌魔猿血脉，可狂化暴走。
　　斩妖系统出现的情报，让江尘眼眸愈发明亮。
　　既然系统有所感应，那就意味着，斩杀这头煞猿，也能得到修为值。
　　这自是让江尘欢喜了。
　　不过，江尘也没有贸然动手。
　　眼下重要的，乃是火凤剑灵所说的神祗骸骨。
　　若能控制一尊上古神祗的骸骨，那江尘可就发达了。
　　悄悄在虚空中，释放五行无谓的毒邪之气后，
　　江尘横渡虚空，绕过那尊煞猿，继续深入山洞。
　　在接下来的路上，倒是没有再碰到什么妖魔。
　　直到来到那小道尽头后，一片地底遗迹，映入江尘耳帘。
　　在那地底遗迹中心处，则有着七道生灵，正在研究着一座古棺。
　　那七道生灵，同样也是妖邪，修为也是清一色的古神境。
　　这让江尘暗自猜测。
　　这片阳境，是不是有着压制修为的禁制。
　　要不然，为何没有古神境之上的生灵出现呢。
　　悄悄遁空而起后，江尘看向那座古棺。
　　那座古棺，已经被那些妖魔，打开了一角。
　　通过那一角，江尘能看到一截晶莹如玉的骨架。
　　“神祗骸骨！”
　　江尘眼中喜色翻滚，但却没有轻举妄动。
　　他想了想后，悄无声息弥漫开毒邪之气后，便是安静等待。
　　万毒邪典的毒邪之气，虽然被疆外妖魔找到办法克制。
　　但这些古神境妖魔，应该没有这个本事察觉。
　　先手情报！
　　在修者的厮杀中，可是极为重要的。
　　掌握敌人情报，那便会占得绝对的先机。
　　随着时间流逝，那显露一角的古棺，便是已经被打开大半。
　　那古棺中的禁制，也是被那几尊妖邪，大幅度削弱了。
　　那七尊妖邪的脸上，有着明显的喜色流露。
　　这次的计划，要是成功的话，那它们可是大功一件。
　　这时，一直隐遁虚空中的江尘，则是动身了。
　　他悄无声息，退出这片地底遗迹，然后离开那片山谷。
　　来到山谷中，找到那些杀阵的阵心所在后，江尘打入道道神印。
　　“｀ 「你的修为，虽然远不如他们，但战力却是足以镇压。”
　　“没必要这么谨慎，还来个祸水东移吧？”
　　须弥戒中，原本奇怪江尘为何撤走的火凤剑灵，明白了江尘意图。
　　破坏阵心，让被拖住的端木婉几人前来。
　　鹬蚌相争，自然是渔翁得利了。
　　“它们可是上界的妖邪，小心无(王李赵)大错。”
　　江尘对敌，一向是能放毒就先放毒，能下黑手就先下黑手。
　　在不知道对方底细前，就贸然出手，那才是犯了大忌。
　　部署好后，江尘再次遁回那山洞中的古遗迹体。
　　轰隆！
　　在回到那古遗迹后，打入阵心的神印炸裂，将阵心摧毁。
　　那尊似是门神般，守在山洞中的煞猿，脸色一变。
　　它身影一闪，立刻遁入山洞。
　　“有人潜入？”
　　当看到被毁的阵心时，那尊煞猿立刻退回山洞前，然后秘术传信。
　　“山谷周边都有杀阵封锁，怎么可能让人无声无息潜入进来？”
　　古遗迹中，那七尊正在破解古棺禁制的妖邪，亦是脸色不好看。
　　眼看它们即将得手，这个时候，居然发生了这种意外.
第295章 镇压神祗，江尘出手
　　“应该是人族！”
　　“原本以为，他们都被困在杀阵中，现在看来，还有漏网之鱼。”
　　一尊独眼的妖邪，语气阴森说道。
　　显然，它们早就知道，被杀阵困住的端木婉几人。
　　或者说，端木婉等人，就是被它们设计困住的。
　　“不能让他们闯进来坏事，你们去将他们拦截住。”
　　那几尊妖邪中，一尊似是为首的蛟鳞妖邪，立刻下令。
　　“明白！”
　　其他几尊妖邪得令，立刻施展秘术，留下各自法身。
　　然后，便是尽数离开这古遗迹，前去同那煞猿会合。
　　“论心眼的话，这些家伙加起来，也比不上江尘啊。”
　　凤天剑中，那火凤剑灵暗自嘀咕着。
　　这么明显的调虎离山，这些妖邪竟然一个都没察觉。
　　看来，都是些脑子不太好用的家伙。
　　那计划成功的江尘，却依旧是融入虚无，在耐心等待着。
　　此时，外界。
　　咻咻咻咻……
　　一道道破空声起。
　　数道人影，快若流星般，极速遁入这片山谷。
　　来者，正是因阵心被毁，趁机从杀阵脱困的端木婉几人。
　657　“还有其他人，知道神祗骸骨的存在？”
　　一身白衣的端木婉，看着山谷中被毁的阵心，明眸微眯。
　　虽然没有看到人，但这山谷很明显，是出了什么变故。
　　自然，端木婉便怀疑，除了他们七人外，是不是还有势力来了。
　　“这么安静，估计是有人误闯。”
　　端木婉左侧，一个剑眉星目，气质非凡的青年，看了眼山谷，说道。
　　这山谷中，并无战斗痕迹。
　　这意味着，那毁掉阵心之人，应该是误闯。
　　在毁掉阵心后就逃掉，并未同布下杀阵的妖邪起冲突。
　　要不然，古神层次爆发大战，这座山谷早就被移平了。
　　“出现了！”
　　这时，一个面容消瘦的青年，目光凌厉看向山谷某处。
　　那里，正是那隐秘山洞所在。
　　那煞猿等七尊妖邪，则是走了出来，目光阴森盯着端木婉等人。
　　“根据此前的气息判断，应该有八人才对。”
　　端木婉扫过那煞猿等妖邪，说道。
　　“也就是说，还有一人，在盗取神祗骸骨么。”
　　其他年轻天骄听闻，纷纷看向那煞猿等妖邪背后的山洞。
　　“青炎道宗，天衍剑宗，八卦战宗，玄冰天宗！”
　　在端木婉几人，看向那山洞时，那煞猿等妖邪，也认出他们的来头。
　　“看来这次，只有南岭的人族道统前来。”
　　那尊独眼生灵，眼中寒意更甚。
　　只有端木婉七人的话，那它们就无所顾忌了。
　　“小心点，暗中应该还有人隐藏。”
　　那煞气沸腾的煞猿，却是开口说道。
　　端木婉七人，此前一直被困杀阵中，不可能前来毁掉阵心。
　　那么，破坏阵心，相助端木婉七人脱困者，又在哪里呢？
　　“杀！”
　　在那煞猿思索时，端木婉七人，已经带着浩瀚杀威，凶悍攻杀而至。
　　上古神祗骸骨，关系太大，绝对不能落入异族手中。
　　因此，端木婉七人，出手就是全力以赴，天地都是随之震荡。
　　“宰了他们！”
　　那煞猿等妖邪，自是不会让端木婉七人，干扰到神祗骸骨的解封。
　　它们七者，皆是杀气滔天，施展致命绝学，纷纷扑杀向端木婉等人。
　　轰隆隆！
　　当即，一场惊世狂暴的大战，便是就此爆发。
　　以这片山谷为中心，方圆数千里地界，都是随之化为废墟。
　　不过，这山谷之底的古遗迹，却是被一层禁制庇护，并未被毁。
　　“给我破！”
　　地底古遗迹中，那尊蛟鳞妖邪，感知到了外界的狂暴大战。
　　它双手结印，怒吼出声，有着浩瀚道法，涌入那古棺禁制。
　　其余几尊妖邪法身，更是在此刻自燃，要强势破碎古棺禁制。
　　“差不多了。”
　　凤天剑中，那火凤剑灵提醒。
　　那座古棺，已经被打开了九成。
　　静静躺在古棺中的骸骨，也是显露出来。
　　那是一具人族骸骨，通体晶莹剔透，骨骼似是水晶所凝。
　　若是细看的话，能看到那骸骨内，有着神秘道法在悄然流动。
　　即便坐化了不知多少年，但其依然有着神性未灭。
　　不过，江尘的目光，却是落在那神祗骸骨的眉心处。
　　在那里，居然有着一道指印，将之脑袋洞穿。
　　这让江尘心中，泛起难掩的惊骇。
　　一尊在上古时代，号称不朽的神祗，居然被人一指洞穿脑袋？
　　这尼玛，要有怎样的修为才能做到？
　　难道，这就是火凤剑灵所说的，诡异入侵？
　　“发什么呆呢。”
　　这时，火凤剑灵有些奇怪问道。
　　“不急，先看看。”
　　江尘回神，收敛心神，但却没有现身的打算。
　　咔嚓。
　　这时，那蛟鳞妖邪，已经彻底，将古棺之盖移开。
　　“封！”
　　随后，那喜色难看的蛟鳞妖邪，立刻祭出一道古卷。
　　那古卷，居然似是以蛟皮炼制，有着九道栩栩如生的蛟龙虚影。
　　昂昂昂！
　　随着那蛟鳞妖邪结印，那道蛟龙古卷，便是在阵阵蛟吟声中，将那具神祗骸骨逐渐覆盖住。
　　嘭嘭嘭……
　　但，眼看那蛟龙古卷，要彻底将那神祗骸骨卷起封锁时。
　　那具神祗骸骨内流动的神秘道法，猛地暴动起来。
　　一股股极为恐怖的道法冲击，连绵不绝的冲击着那蛟龙古卷。
　　看那般模样，似是隐隐，有要挣脱那蛟龙古卷，遁空而走的征兆。
　　“给我禁！”
　　那原本露出喜色的蛟鳞妖邪，脸色一凝，拿出一个小玉瓶。
　　玉瓶打开，有着数滴漆黑血液，滴落在那蛟龙古卷上。
　　这让那蛟龙古卷发光，将那不断暴动的神祗骸骨，彻底压了下来。
　　“现在，才是差不多了。”
　　那隐遁虚空的江尘见状，嘴角有着笑容浮现.
第296章 一剑斩之，九转元功
　　江尘此前，之所以一直没出手，就是看出那神祗骸骨有禁制。
　　现在，这蛟鳞妖邪，替他化解了神祗骸骨的禁制。
　　自然，江尘就能顺利接手了。
　　“不仅要强人家的果实，还要让人家替你剥得干干净净……”
　　凤天剑中，火凤剑灵愈发感觉，江尘浑身上下，都长满了心眼。
　　这些妖邪碰到江尘，也是到了八辈子血霉了。
　　“什么人？”
　　这时，那借助蛟龙精血，镇压那骸骨禁制的蛟鳞妖邪，猛然偏头。
　　它所看向的方向，赫然正是江~尘隐身之处。
　　说话之时，一股狂暴神力，肆无忌惮的轰杀而出，要将虚-空都崩碎。
　　“吞！”
　　江尘衣袖一挥，一片深邃黑光闪烁间，似是-一方无尽黑洞。
　　那等恐怖无匹的杀劫，便是尽数被吞噬殆尽。
　　正是大吞噬术！
　　“人族！”
　　那蛟鳞妖邪，看着现身的江尘，眼中有着狰狞杀意涌现。
　　难怪煞魔它们，一直没有找到，那破坏阵心之人。
　　没想到，对方居然悄无声息，就潜入了进来。
　　并且，看那般模样，还想趁机打劫骸骨。
　　这自是让那蛟鳞妖邪，眼中杀意更甚了。
　　“斩！”
　　当即，那蛟鳞妖邪没有丝毫迟疑，祭出一道古符。
　　古符发光。
　　一道数十丈的血色剑光，带着毁天灭地的无尽剑威，强势劈斩而出。
　　那等剑威之恐怖，隐隐将虚空都斩裂，出现了清晰可见的虚空乱流。
　　昂！
　　江尘似是想要避开，但那等恐怖剑光中，却有震耳欲聋的蛟龙声响彻。
　　这让得江尘，身躯一僵，神魂似是在此刻被定住，居然是无法动弹了。
　　噗嗤！
　　下一刻，血光炸裂。
　　那出现瞬息僵硬的江尘，就此被那道毁灭剑光，斩为两半。
　　“不堪一击……”
　　那蛟鳞妖邪冷笑。
　　区区神火境，在它的蛟龙剑面前，羸弱如鸡鸭。
　　若不是以防出现意外，它压根用不着祭出蛟龙剑符。
　　刺啦！
　　但那蛟鳞妖邪话音未落，一道璀璨剑光，陡然洞穿它眉心。
　　一股恐怖无匹的毁灭气息，在它魂海中肆掠，将其神魂撕碎。
　　“怎会……”
　　但遭受这等重创，那蛟鳞妖邪居然还没有丧命，惊骇着想要回头。
　　剑光一闪。
　　咔嚓声起。
　　那蛟鳞妖邪的脑袋，便是横空而起。
　　终于，它看清了对它出手之人。
　　那赫然正是，此前被它以剑符斩杀的江尘。
　　法身？！
　　在意识逐渐沉寂前，那蛟鳞妖邪终于想明白了。
　　它自信满满的一剑，斩杀的，压根不是江尘的本体。
　　换言之，它之所以能察觉到江尘，是江尘故意让它察觉到的。
　　“这家伙，就算以后没有了修为灌顶，只怕也能踏上巅峰！”
　　凤天剑内，火凤剑灵看着得手的江尘，再次忍不住感慨。
　　下了毒不说，还用化身做饵，从背后偷袭。
　　这等战斗风格，完全不像是少年人，更像是一个身经百战的老阴鼻。
　　哪怕占据优势，依旧是从头到尾的算计对手。
　　自然，那火凤剑灵便感慨。
　　它昔日，若有江尘一半的谨慎，也不至于落到这般地步了。
　　“吞！”
　　那以斗字秘，衍化蛟龙剑符，斩杀那蛟鳞妖邪的江尘，收拾着战利品。
　　精血吞噬，元神祭入鬼域图，护身古宝回收系统。
　　一如既往，没有浪费丝毫。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：200000点修为值。”
　　“恭喜宿主，跃境战敌，奖励：九转元功（残篇）。”
　　随着那蛟鳞妖邪的破碎神魂，彻底被无尽鬼域图吞噬。
　　只有江尘听得到的系统声音，在江尘魂海中响起。
　　系统界面，原本空无一物的修为值一栏，出现了长长的修为值。
　　“神火境十万修为值，真神境十五万修为值，古神境二十万！”
　　看着那长长的修为值，江尘脸上笑容更甚。
　　果然，还是要斩杀高阶妖魔啊。
　　“九转元功！”
　　此后，江尘看向，跃境战敌的系统奖励。
　　顷刻间，江尘知道了九转元功的用途。
　　这是神话传说中的不朽功法。
　　修炼成功后，元神可达到永聚不散，不朽亦不灭的境界。
　　可以说，这是专门修炼元神的神功。
　　“来得正好啊。”
　　江尘这次，没有将之回收系统。
　　因为这九转元功，可以用来强化江尘的元神。
　　江尘身上，神通手段诸多，却唯独少了元神类的秘法。
　　“封！”
　　当然，江尘也没有现在，就修炼这九转元功。
    ...... ..... .......
　　他将那封印神祗骸骨的蛟皮画卷收起，身影一闪，离开了这古遗迹。
　　江尘可没有忘记，外界可还有七尊古神境的妖邪。
　　在江尘眼中，那七尊妖邪，就是七头到嘴的大肥羊。
　　轰隆隆！
　　此时，那等恐怖大战还在继续。
　　双方陷入了胶着，短时间内无法胜负。
　　端木婉七人，是人族道统培养的年轻精锐。
　　那煞猿等七尊妖邪，也不是善类，都足以在同境称雄。
　　“嗯？”
　　而江尘的走出，让得原本疯狂厮杀的双方，皆是露出惊色。
　　他们极有默契停手，彼此隔空对峙。
　　注意力，却都是在走出山洞的江尘身上。
　　“这家伙，什么时候进去的？血蛟呢？”
　　那煞猿等妖邪，惊疑不定打量着江尘，心中有强烈不详感涌现。
　　血蛟留在那古遗迹解封古棺，若是发现有人潜入，不可能不出手。
　　但现在，江尘却是安然无恙的走出。
　　自然，它们便是心生不详的预感。
　　血蛟该不会，出事了吧？
　　“他是什么人？”
　　端木婉几人，亦是打量着江尘，想要洞察江尘的身份。
　　从那等气息来看，江尘绝对是人族，不是妖邪伪装。
　　但这次进入秘境的南岭道统中，并未见过江尘这号人物啊上.
第297章 碾压妖邪，天骄惊骇
　　“陌生的面孔，难道，其他地域的道统也派了人来？”
　　“重要的不是这个，而是他为何，会从那里面走出？”
　　“难道，他就是此前破坏阵心，助我们脱困之人？”
　　“助我们脱困？我怎么感觉，被他给利用了。”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后！还真是玩得高明啊。”
　　在确定江尘是人族后，端木婉几人，也是很快就反应过来。
　　他们此前以为，那阵心是被误闯之人破坏。
　　但结合现在这一切来看，他们极有可能，是被江尘给算计了。
　　“这么说，神祗骸骨，落在他手中了！”
　　那个剑眉星目的青年，目光极为凌厉的盯着江尘。
　　在他眼眸深处，还隐隐有着神焰“六五七”道符在隐现，散发极为可怕威压。
　　这等神焰道符，正是青炎道宗的道法标志！
　　“看那些妖邪的神色，应该是差不了。”
　　那个消瘦青年，亦是传音，周身有浩瀚战意在涌动。
　　他则是八卦战宗的精锐弟子，资质非凡。
　　端木婉等几人听闻，看向江尘的目光，也是有些变了。
　　一尊上古时代的神祗骸骨！
　　这纵然是那些老辈巨头，都会无比动心。
　　若是消息传开的话，上界六域的巨头，只怕都会倾巢而动。
　　自然，这等盖世机缘，他们便不想，就这般被人夺去。
　　“血蛟没有回应，难不成，真的遭劫了？！”
　　那心生不详感的煞猿等妖邪，则是趁机在秘术传讯。
　　但传入那古遗迹的消息，却是尽数石沉大海，毫无音讯。
　　这让得那些妖邪，便是不安感更甚了。
　　在这短短时间内，它们中最强的血蛟，真的遭劫了么？
　　眼前这人族，到底是什么来头？
　　难不成，是人族那些不朽皇朝，或是上古神宗的传人？
　　“上路吧！”
　　那走出的江尘，看了眼盯上他的端木婉几人后，便是看向那些妖邪。
　　没有任何动作，只是心念一动，丹田毒丹绽放邪光。
　　“噗嗤嗤！”
　　瞬间，那极为警惕的煞猿等妖邪，便皆是纷纷吐血灰血。
　　原本气势强横的他们，顷刻间虚弱得，如同即将死亡之人。
　　“发生了什么？！”
　　这一幕，让得端木婉几人，皆是眼瞳猛颤，无比惊骇。
　　眨眼间，此前还同他们势均力敌的七尊妖邪，居然就此遭受重创。
　　看那般情况，已然是出气多进气少了！
　　这如何不让他们，为之惊恐变色？！
　　因为自始至终，他们都不知道，江尘到底怎么做到的。
　　而既然江尘，能无声无息重创那些妖魔。
　　那么，想要灭杀他们，自然不会是什么难事了。
　　想至此，心中寒意飙升的端木婉几人，本能的后退着。
　　“毒？！”
　　此时，那气息虚弱到极点的煞猿等妖邪，已经是明白过来。
　　它们体内，不知何时，有了千丝万缕的诡异毒气，在交织涌动。
　　但问题是，它们是什么时候中的毒？
　　在江尘现身前，它们可没有用江尘，有过片刻的接触啊。
　　“不愧是上界古神境，生命力够顽强。”
　　见那煞猿等妖邪，居然能硬扛着没死，江尘有些意外了。
　　以他的预料，即便是古神境，遭受万毒邪典的毒，都会顷刻毒发身亡。
　　看来是这些上界妖邪身上，有着什么底牌。
　　当然，即便如此，这些妖邪也是难逃死劫。
　　江尘之所以，敢大摇大摆的现身。
　　就是因为这七尊妖邪，早已被毒邪之气，深入本源了。
　　嘭隆隆！
　　情况，也不出江尘预料。
　　随着毒邪之气暴动，那煞猿等七尊妖邪，便是纷纷炸裂身死。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：200000修为值！”
　　“恭喜宿主，越境杀敌……”
　　当即，系统缥缈的声音，便是接连不断，在江尘魂海中响起。
　　系统界面上，修为值一栏，则是出现巨大的翻涨0 .......
　　顷刻间，修为值就从二十万店，达到了一百六十万点！
　　这让江尘欢喜。
　　这次前来，不仅找到了上界古路，还斩杀八尊古神境妖邪。
　　当然，更重要的，还是得到了上古神祗的骸骨！
　　若能彻底控制神祗骸骨，那江尘不用多久，就能横扫下界妖魔了。
　　呼！
　　这般想着，江尘衣袖一挥，一片神秘黑光闪过。
　　那煞猿等七尊妖邪的精血，就此被吞噬殆尽。
　　江尘的修为，自是随之大涨，达到了神火境七重。
　　“这家伙，到底是什么人？”
　　看着简单挥手间，就让七尊古神妖邪，毁尸灭迹的江尘，
　　端木婉等年轻天骄，心中寒意更甚，眼中有着难掩的恐慌。
　　显然，他们担心江尘，会为了封锁神祗骸骨的消息，而杀他们灭口。
　　因此，他们七人，已经是做好分散而逃的准备。
　　打不过，至少，可以逃掉几个。
　　至于谁会被盯上，那就看谁的命不好了。
　　唰！
　　但出于端木婉等人意外的是，江尘居然像个没事人一样，就此遁走。
　　“他就这么……走了？”
　　“难道，他不怕我们泄露消息？”
　　“还是说，即便我们将此事传开，他也无所顾忌！”3.7
　　“我们南岭，没有哪个道统，有这般底蕴！”
　　“这么说，他是天域或是地域的道统传人？”
　　在确定江尘离去后，端木婉等人，皆是大松口气。
　　随后，几人议论纷纷，在推断着江尘的身份。
　　“此事，暂且保密，以免引来祸端。”
　　端木婉开口，打算其他人的猜测。
　　那几个年轻天骄听闻，亦是不在多说。
　　在没有查清楚江尘的底细前，要是贸然走漏消息，可能会招来祸事。
　　虽说他们的道统，在南岭一域，算得上是霸主级存在。
　　但若放在上界六域中，那比他们强的道统，可就不止一两个了.
第298章 巨头降临，掌控神骨
　　“既然神祗骸骨被人夺走，那我们的结盟，就此解散吧。”
　　在沉默了一会后，青炎道宗的英俊青年，准备单独行动了。
　　“这片古代秘境，可能还有妖邪隐藏，要多加小心。”
　　其他年轻天骄，亦是没有异议，三三两两离去。
　　端木婉亦是独自行动。
　　因为这次，天衍剑宗只有她一人前来。
　　这倒不是说，天衍剑宗的年轻辈古神，只有她一人。
　　而是其他年轻天骄，前去巨灵界，镇压异族的入侵祸乱了。
　　此时，离开那片山谷遗迹的江尘，已经遁出了那片阳境。
　　“凤爷，该你了。”
　　极速遁空，来到一处隐秘之地后，江尘将凤天剑拿出。
　　那具被蛟龙古卷封印的神祗骸骨，亦是出现在身前。
　　“这是御物诀，你仔细领悟，然后试着掌控。”
　　火凤剑灵浮现，打出一道玄奥火光，里面蕴含着非凡传承。
　　江尘融合后，很快明白了此术的用途。
　　御物诀，正如其名，能驾驭一切死物。
　　江尘自07没有去慢慢感悟，直接就以修为值，加点提升。
　　在消耗十万修为值后，江尘对这御物诀，便是融会贯通了。
　　“起！”
　　此后，江尘将那蛟龙古卷解开，打出道道古印，烙印那骸骨身上。
　　当即，一丝极为特殊的感应波动，便是在江尘心头浮现。
　　这种感觉，就像是眼前的神祗骸骨，成为了江尘的手脚。
　　“嗯？”
　　江尘正准备，驾驭那神祗骸骨时，猛然偏头，看向那蛟龙古卷。
　　只见，那蛟龙古卷上，有着丝丝缕缕的蛟血浮现。
　　一股让江尘，感到心惊胆颤的恐怖气息，正自那蛟龙古卷中散溢。
　　“有生灵在横渡而来？”
　　江尘立刻回神。
　　这般模样，很显然是有极为恐怖的生灵，正要降临而来。
　　“这古卷上的鲜血是媒介，要么毁掉它，要么立刻走。”
　　火凤剑灵亦是感知，给出了两条建议。
　　很明显，那蛟鳞妖邪背后的强者，察觉到出了事。
　　现在，正顺着这古卷血液，要横传而来。
　　“收！”
　　江尘闻言，没有迟疑，直接将这古卷，回收于系统。
　　哗啦啦！
　　随着系统界面发光，十多万的修为值，便是兑换到，填补此前消耗。
　　“炼化了？”
　　火凤剑灵一怔。
　　江尘这是将那道古卷，直接吞噬了？
　　这是什么秘术？
　　居然连古宝，都能够吞噬炼化？
　　“直接回收掉，应该是没法过来了。”
　　江尘仔细感知虚空，确定没有异常后，才松了口气。
　　刚才那等散溢出的恐怖气息，要远超疆外的炎浩等妖魔巨头。
　　这上界，还真是危险重重！
　　为了以防万一，
　　江尘将神祗骸骨收起后，离开了这星空古路，要打道回府了。
　　至于百里灵熙的下落，其既然有能力，来到这上界古路。
　　那应该，不会有什么危险。
　　轰！
　　而在江尘，回到下界印境不久。
　　一股浩瀚恐怖的威压，撕裂虚空而现。
　　在那漆黑混乱的空间裂缝中，一条足足数千丈大的狰狞生灵冒出。
　　仔细看去的话，那赫然是一条通体血红的古蛟，散发着滔天煞气。
　　若是江尘继续留在此地，那绝对会被撞个正着。
　　“气息……消失了？”
　　那血色蛟龙，撕裂虚空，仔细感知后，森寒眼眸中，露出疑惑。
　　那张古卷，可是以它们一族的真皮炼制，还融合了本源精血。
　　不管是被封印还是摧毁，它都可以凌空感知。
　　但现在，却是不管它怎么感知，都丝毫找不到痕迹。
　　那般模样，就像那蛟龙古卷，没有存在过般。
　　咻咻咻……
　　在那血色巨蛟感知时，远方虚空中，有着道道光芒极速而来。
　　每道光芒，都是无比可怕，并不弱于那血色巨蛟。
　　那血色蛟龙再次施展秘术，仔细感知后，最后只能不甘心退走。
　　这里，毕竟是人族地界，真打起来，它绝对会吃亏的。
　　在那血色蛟龙退走，空间裂缝消失后，数道人影横渡而来。
　　“血蛟一族的气息！”
　　“看这等道法波动，只怕是血蛟族中的长老级强者。”
　　“异族长老亲临？难道，也是知道了神祗骸骨的消息？”
　　“问问那些小辈。”
　　那些前来的人族巨头，稍稍感知后，立刻便是以秘法传音。
　　至于询问之人，自然是端木婉等进入阳境的小辈了。
　　在上界掀起风云时。
　　江尘则是从那片乌光区域，顺利的回到了那秘境天地中。
　　找了个安全之地后，江尘将那神祗骸骨拿出。
　　然后，施展御物诀，试着掌控驾驭这具骸骨。
　　“凤爷，有点不太对657劲。”
　　而在试着掌控之后，江尘却是微微皱眉。
　　这神祗骸骨，的确能受他掌控，但所能发挥的战力却有限。
　　江尘估计，撑死了，也就是神火境层次。
　　更奇怪的是，在掌控之时，
　　这股神祗骸骨，一个劲的，想要钻入他身体内。
　　不。
　　准确来说，是想吸收他的血肉！
　　“这是想要吸收气血恢复？”
　　“还是，必须要献祭鲜血才能发挥战力？”
　　火凤剑灵浮现，感知一番后，亦是有些奇怪。
　　这和它想象中的情况，有些不太一样。
　　“试一试就知道了。”
　　江尘闻言，思索片刻后，直接自断一臂，扔给向神祗骸骨。
　　至于断掉的手臂，在者字秘下，顷刻间就恢复如初。
　　嗡嗡嗡！
　　在那断臂接近时，那神祗骸骨内，有神秘道法涌动。
　　随后，那断臂以肉眼可见的速度干瘪，然后风化消散。
　　当即，江尘便感觉，这神祗骸骨的战力，在疯狂飙升。
　　原本，只是神火层次，现在，则是暴涨到了古神层次。
　　“要献祭气血，才能解封战力么。”
　　江尘看到那一幕，眸光微微闪烁.
第299章 可战天神，妖魔降临
　　“不对！”
　　火凤剑灵见状，却是陡然提醒。
　　江尘凝目看去。
　　这才发现，那原本晶莹剔透的神祗骸骨中，居然多出了缕缕血丝。
　　“血祭气血，解封战力，在解封之时，又吸收气血，恢复自身……”
　　看到这里，江尘自然是明白，这具神祗骸骨的秘密了。
　　想要借助这骸骨之力，就必须得献祭气血。
　　献祭的气血越强，这神祗骸骨的战力就越强。
　　但每次献祭气血，都会让这神祗骸骨，吸收部分本源。
　　这般日积月累之下，这神祗骸骨怕是有朝一日，能死而复生。
　　“这骸骨不能常用，但可以作为底牌。”
　　当即，江尘做出了决定。
　　一尊复活的上古神祗，那战力自然是更为惊世骇俗。
　　但问题是，那等不朽神祗，会甘愿被一个蝼蚁之辈掌控？
　　虽然江尘踏入了神火境，但在上古神祗面前，却只能算是蝼蚁。
　　想至此，江尘将神祗骸骨，收入凤天剑的须弥戒。
　　这是让火凤剑灵，看着那神祗骸骨。
　　要是有什么异常，他可以及时做出反应。
　　“接下来……”
　　在收起那神祗骸骨后，江尘的目光，看向远方虚空。
　　在那个方向，江尘看到了一道道乌妖魔气息在交织。
　　一眼望去，居然是隐有沸腾之势。
　　可见，这次疆外妖魔，派了多少神境生灵前来。
　　并且，这片古老秘境的道法威压，也出现了些许问题。
　　原本，朱雀战团引来先贤古法，将境界压制在了古神境。
　　但现在，那等先贤古法，却是出现了不小的松动。
　　这就导致，这片秘境的境界极限，将不在是古神境。
　　很显然，这乃是疆外妖魔，用了什么手段，抵消了先贤古法。
　　“人族气息并未变多，难道，是秘境入口被封锁了々「？”
　　看着远方虚空，同妖魔之气对抗的人族气息，江尘眸光微闪。
　　正常情况下，发现妖魔有异常后，战团强者就会来支援。
　　但现在，人族强者的气息并未增多。
　　自然，就只能是入口出了什么问题。
　　“先提升实力再说。”
　　这般想着，江尘看向系统界面。
　　修为值一栏，再次多了数万点，接近一百七十万了。
　　这些多出来的修为值，自然是跃境奖励，回收系统得来。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　没有迟疑，江尘立刻将之，尽数用来修炼神象镇狱劲。
　　昂昂昂！
　　当即，江尘体内，有着浩瀚似海的气血在沸涌。
　　一颗又一颗的微粒细胞，在此刻不断复苏，化为一头头远古巨象。
　　江尘的实力，便是以火山爆发的速度，在疯狂暴涨着。
　　这次，江尘觉醒了85颗微粒细胞。
　　划算下来，觉醒一颗微粒细胞，已经要两万点修为值了。
　　在神象镇狱劲提升时，修为亦是随之突破，达到神火境九重！
　　“再次灌顶了么。”
　　凤天剑中，火凤剑灵感受到了江尘的变化。
　　这让它愈发肯定，江尘得到的机缘，肯定是修为灌顶类的传承。
　　只不过，这个修为灌顶的契机，为何会同镇杀妖邪有关呢？
　　难道，留下这等灌顶传承之人，生前是被那些妖邪所害？
　　也不应该啊。
　　这等灌顶传承，纵然是它，都难以做到。
　　怎么可能，被这些蝼蚁般的妖邪所害呢？
　　还是说，那些妖邪，当真如江尘所说，诡异入侵有关。
　　……
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：神火境五重
　　【功法】：神象镇狱劲（735颗微粒），万毒邪典（第六层）九转元功（残）
　　【秘术】：六道轮回拳（第六层）、冥神之矛（第六层）、度神诀（第四层）、大吞噬术（第六层）、御物诀
　　【神通】：斗字秘（第六层）、者字秘（第六层）、鲲鹏宝术（6%）、蛄族宝术（6%）、一气化三清（第六层）
　　【体质】：武道真眼（第六层）、真龙不灭体（元龙体小成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（武皇级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　“735头远古巨象！”
　　感受到体内，彼此增幅，浩瀚恐怖的沸腾气血。
　　江尘脸上，有着难掩的笑容浮现。
　　以他现在的战力，再遇到古神境，纵然不先手下毒，也足以碾压了。
　　甚至，就连古神境之上的天神境，江尘都是有信心一战。
　　735头远古巨象神力！
　　杀人于无形的万毒邪典！
　　能顷刻恢复伤势的者字秘！
　　可衍化三尊真身的一气化三清！
　　江尘全力出手之下，那可不是说着玩的。
　　更何况，江尘身上，还有一具上古时代的神祗骸骨。
　　真要遇到危险，江尘本体同那神祗骸骨相融。
　　那绝对是神挡杀神，佛挡灭佛！
　　嗡嗡嗡！
　　就在这时，百里家特制的古玉，出现轻颤声。
　　一行行信息，在古玉上浮现。
　　那赫然是百里武书，所传来的密令。
　　“｀ 「果然能对抗古法，还封锁了秘境。”
　　江尘看过古玉消息后，眼中寒光闪烁。
　　百里武书等人，为了给他(王李赵)打掩护，特意远离百里灵熙的足迹方向。
　　因此，他们一头撞入了疆外妖魔，布下的杀阵中。
　　原本，若武道境界压制在古神境，那百里武书等人是不惧的。
　　就算打不过，以他们的阵容，也可以从容退身体。
　　但谁曾想，疆外妖魔居然是准备周全。
　　不仅抵抗先贤古法，出动修为更强的妖魔，
　　还派人绕至秘境入口，祭出秘宝封锁入口。
　　这就导致，百里武书等人，既无法逃离，战团强者也无法入内支援。
　　百里武书给江尘传密信，就是让江尘不要现身。
　　这次，疆外四灾联手出击，明显是盯上了江尘。
　　而谁也不知道，这些妖魔暗中，还准备了什么杀劫。
　　……
　　ps：感谢【ZFRCK】大佬的月票！.
第300章 一场盛宴，行踪暴露
　　因此，江尘若是贸然现身，那肯定会遭受致命杀劫。
　　这句话，可一点都不会夸大。
　　疆外妖魔，在人族后方的计划，接连失败。
　　因此，它们再次行动，肯定是做足了准备。
　　就算江尘，已经点燃神火，也可能会遭劫。
　　自然，江尘躲起来，等待战团强者来支援，是最为稳妥的。
　　这个时候了，秘境外的齐皓等战团统领，应该在想办法对付封印了。
　　“比古神境更强，天神境么。”
　　江尘眼中，寒光更甚，并未选择躲避，而是要正面硬刚。
　　这不是他头铁，而是他如今，已经具备这个资格了。
　　当然，最重要的一点，还是因为修为值。
　　以这次汇聚的疆外妖魔，若是能一网打尽。
　　那江尘能得到的修为值，绝对会达到一个前所未有的地步。
　　说不定，能打破百万高峰，冲击千万极限。
　　“不过，也得留些后手。”
　　江尘想着，心念一动，一道宝光出现。
　　紧接着，一尊宝术真身衍化。
　　在出现之后，那尊宝术真身，立刻朝秘境入口的方向冲去。
　　虽然身上有神657祗骸骨这个大杀器，但这玩意副作用太大。
　　江尘无法保证，融合这骸骨，会不会把他吸成干尸。
　　所以，得去入口封印，做些部署。
　　万一遇到生死危机。
　　那就要配合外界的齐皓等人，攻破封印，入秘境相助。
　　当然，不到最后一步，江尘不会让齐皓等人入内。
　　一旦边疆战团攻入，那疆外妖魔则势必会退走。
　　那等大肥羊溜走，那可不是江尘愿意看到的。
　　在衍化宝术真身后，江尘身影一闪，立刻遁向那远方虚空。
　　轰隆隆！
　　没过多久，江尘就感知到了，犹如山洪海啸般的道法冲击。
　　那等道法冲击之可怕，让得大地寸寸崩碎，连虚空都不断震荡。
　　在江尘眼中，这方圆数十万里，都彻底化为了废墟，如末日来临。
　　这还是秘境中，有先贤古法的压制。
　　要不然，战局怕是会扩大数倍，乃至是数十倍之多。
　　从双方局势来看，以百里武书为首的人族，陷入了防守劣势。
　　虽然这次，朱雀战团加上百里家，足足有数百尊神道领域的强者。
　　但疆外妖魔，则是要更为恐怖，比人族多了差不多半倍有余。
　　甚至那暗中，还有极为强横的妖魔气息散溢，锁定住百里武书等人。
　　这也是百里武书等人，选择原地结阵防守，没有贸然后撤的原因。
　　以那暗中隐藏的杀劫，他们的战阵一旦被冲垮，那可就无力回天了。
　　“这可是一场盛宴啊！”
　　那隐遁虚空的江尘，看着前方灭世大战，眼中亮光更甚。
　　数百尊神道领域的生灵，这纵然无法全部吃下。
　　但对江尘来说，也依旧是前所未有的大机缘。
　　不过，江尘却没有贸然现身。
　　他游离于战局之外，悄然释放着毒邪之气。
　　在这种大规模的战斗中，毒邪之气的威力，将能发挥到最大。
　　江尘就不信，这数百尊妖魔，都有能克制毒邪之气的秘宝。
　　再有，江尘这次，也没有想着，立刻毒发它们。
　　这次，以消耗削弱为主！
　　“嗯？”
　　但江尘才刚行动不久。
　　那些正狂轰滥炸的古神境妖魔，便是神色微动。
　　显然，它们已经察觉到了，那在虚空中弥漫的无形毒气。
　　“果然混了进来。”
　　而在感知到那等特殊毒气后，那些妖魔皆是有喜色闪烁。
　　看来，真如鬼界巨头所料，江尘还真的混在这些人中。
　　陷入这般围困杀局，江尘终于是按捺不住了。
　　因此，在喜色涌现时，那些妖魔也是杀意更甚。
　　因为这意味着，此前才武帝境的江尘，真的已经踏入神火境了。
　　这等修行天赋，简直不要太可怕了。
　　纵然是在玄天古界中，只怕都找不出第二个。
　　此子，必须得死！
　　否则，它们疆外四灾，怕是到头了！
　　很快，这个消息，传回秘境外的邪域地界。
　　一直在那等待的炎浩等疆外巨头，自是兴奋激动，杀意沸腾。
　　“既然找不到真身，那就一个不留，全部镇杀！”
　　此后，炎浩等巨头，便是纷纷下令。
　　它们已经懒得，再次找寻谁是江尘了。
　　只要将这在场之人，尽数灭杀，那江尘自然也会被除掉。
　　轰隆隆！
　　当即，那些疆外妖魔的攻击，便是更为凶悍恐怖。
　　甚至连暗中，隐藏的数尊恐怖妖魔，都是纷纷现身，杀劫隐现。
　　四尊天神境！
　　虽然因为人族先贤古法的压制，那四尊妖魔，无法发挥巅峰战力。
　　但这在古神境面前，也依旧是有致命压制了。
　　“怎么回事？”
　　见到那些妖魔，杀威突然间暴涨，被困的人族强者，皆是大惊。
　　这些妖魔此前，还只是围攻，想慢慢耗死。
　　但现在，却是明显打算，要以雷霆之势，尽快灭杀他们。
　　这些妖魔，怎会出现这般大的变化？
　　“难不成，是江尘来了？”
　　百里武书等几人，则是齐齐动容，都想到了这点。
　　只有察觉到江尘的存在，这些妖魔才会这般疯狂攻击。
　　甚至，不惜以伤换伤，以命换命的风格作战。
　　“明知妖魔有如此阵容，江尘还敢前去么。”
　　这般异常，也是让得外界，齐皓等战团统领诧异。
　　他们的猜测，同百里武书等人一样，都猜到江尘去了。
　　但这也让他们，颇为诧异。
　　要知道，这秘境中的疆外妖魔，可是有数百之多。
　　其中，不仅有古神境，甚至还出现了天神境的巨头。
　　江尘纵然是点燃神火，也没有可能，孤身改变那等战局才对。
　　难道江尘身上，还隐藏着他们，所不知道的底牌？
　　……
　　ps：感谢【心若向阳，次第花开】大佬的月票！.
第301章 无敌战力，硬刚天神
　　“有备而来啊。”
　　那隐遁虚空的江尘，自是看到了那些妖魔的攻势变化。
　　不用猜也知道，这肯定是提前做足了准备。
　　要不然，也不可能才刚刚放毒，这些妖~魔就察觉了。
　　要知道，上界那八尊古神境妖邪，可是毒入骨髓-都未察觉。
　　当然，这种情况，也在江-尘的预料之中。
　　唰！
　　在那些妖魔，攻势愈发凶猛时，江尘出现在某处虚空。
　　在那里，有着十多尊真神境，结成一角战阵，封锁住人族退路。
　　“居然不在包围圈中？”
　　江尘的突然出现，让得那十多尊真神境妖魔，皆是大吃一惊。
　　他们本以为，江尘是混在人族战队中，才会这般凶悍狂攻。
　　谁曾想，江尘压根，就不在他们的封锁中。
　　这要是暗中逃离，那它们的计划，就要再次失败了。
　　“江尘真的来了！”
　　百里武书等人族强者，看着现身的江尘，神色皆是一凝。
　　他们此前不断传信于江尘，就是想让江尘避开这等杀劫。
　　结果，江尘还是头铁杀了过来。
　　这对自身实力，也太有自信了吧？
　　“这可能不是真身，攻势不要乱。”
　　一尊古神境妖魔，则是立刻传音。
　　因为它想起了江尘，之前施展过的数尊宝术真身。
　　那等宝术真身程度，同本体几乎无二，让人根本无法洞悉真伪。
　　自然，那尊古神境妖魔，便怀疑这是江尘的计谋。
　　想要以此，引乱它们的阵容，以此夺得逃命生机。
　　轰隆！
　　在那尊古神境妖魔传音时，那现身的江尘，已经是凶悍攻出。
　　伴随着虚空震荡，一方恐怖无边的六道轮回盘，自虚空横压而过。
　　正是六道轮回拳！
　　一股浩大不朽的巍峨拳意，让得那十多尊真神境妖魔，感到遍体发寒。
　　它们从江尘的六道轮回拳中，清晰感受到了死亡气息。
　　无法抵抗！
　　亦无法闪避！
　　“此子……又变强了！”
　　同样惊骇动容的，还有那些古神境的妖魔，以及秘境外的炎浩等巨头。
　　相比起妖国之战，现在的江尘，完全出现了数个层次的飞跃。
　　妖国之战时，江尘还要施展秘法，才能依次镇压真神经的存在。
　　但现在，却似赤手空拳，就足以威胁到十多尊真神境。
　　这等巨大的战力飞跃，自是让得疆外妖魔震撼。
　　“死！”
　　当然，疆外妖魔这次，亦是准备齐全。
　　不仅那些古神境妖魔强势杀出，就连那几尊天神境，都施展致命杀术。
　　它们没想救下那十多尊真身妖魔，而是要趁机灭杀江尘。
　　不管眼前这江尘，是不是本体，它们都不能放过。
　　若是将之放跑，万一江尘有能力，本体和法身互换呢？
　　嗡嗡嗡！
　　但，那些妖魔的凶悍杀术，却是被尽数挡住。
　　只见，以江尘为中心，一座座虚无牢笼显化，出现虚空重叠感。
　　那正中心的江尘，便是如同水中之月，居然是有些模糊重影。
　　正是蛄族宝术！
　　不！
　　除了蛄族宝术外，还有世界树幼苗的世界雏形！
　　噗嗤嗤！
　　这片刻的阻拦，江尘那边，已经是结束了战斗。
　　在六道轮回拳下，那十多尊真神境妖魔，便是尽数被斩杀。
　　一拳，灭杀十多尊真神！
　　这一幕，无论是疆外妖魔，还是边疆战团，都是目瞪口呆！
　　那凌立血雾中的江尘，在他们眼中，似是一尊不朽战神降临般。
　　没办法，那等恐怖战绩，实在太过惊世骇俗了！
　　这已经不是，能威胁到真神境，而是能碾压真神境了！
　　换言之，江尘的战力，已经达到了古神层次。
　　并且，还不是普通的古神能相比！
　　毕竟，就算是正常的古神境，也不可能瞬杀十多尊真神！
　　“吞！”
　　江尘对此，却是毫不意外。
　　精血被吞噬，神魂祭入鬼图，有条不絮收拾战利品。
　　在外人看来，现在的他，只是神火境九重的修为。
　　但实则，觉醒735颗微粒细胞的江尘，早已能横压古神境了。
　　735头远古巨象的神力，那可不是说着玩的。
　　自然，在这等基础上，施展六道轮回拳这门盖世神通，
　　江尘的战力，便是愈发可怕，足以震撼世人。
　　“修炼，万毒邪典！”
　　在灭杀那十多尊真神境妖魔，得到惊人的修为值后，
　　江尘没有迟疑，立刻开始提升万毒邪典。
　　还是那句话，想要大范围灭杀这些妖魔，必须得借助万毒邪典之力。
    ...... ..... .......
　　至于，这些妖魔掌握秘法，能克制毒邪之气，江尘并不担心。
　　万毒邪典中，可是还封印有诸般毒邪手段。
　　只要提升解封，那就算那些妖魔能察觉到毒邪之气，也无济于事。
　　能感知到是一回事，但能不能避开，那就是另一回事了。
　　瞬间，万毒邪典提升到第八层，诸般毒道秘法解封。
　　唰！
　　江尘没有丝毫迟疑，身影一闪，再次攻击而出。
　　随着江尘遁空而过，连虚空都沾染上了无形毒邪之气。
　　这些毒邪之气，乃是被动型，只要经过虚空，就会沾染上。
　　而一旦沾染闪，就会同气血、神魂、神力融为一体。
　　万毒邪典，逐渐展露出其危险和凶狠。
　　“你们继续攻击，其余人，随我出手，镇杀他！”
　　此时，那几尊天神境妖魔巨头，已经是轰碎了那等虚空拉拢。
　　它们一个个皆是杀气沸腾，不惜被人族先贤古法反噬，也要全力出手。
　　弱不能将江尘，尽快镇杀于此。
　　那它们布下的杀局，怕是会被江尘，硬生生给杀穿。
　　轰隆隆！
　　随着数尊天神境全力出手，这片天地都是剧烈轰鸣。
　　那般模样，似是整个天穹，都要在此刻镇压下来。
　　百里武书等古神境，皆是感到难以言喻的心惊胆颤感上.
第302章 局势逆转，嘎嘎乱杀
　　天神境！
　　这不管是人族，还是在疆外，都是真正的巨头了。
　　若是他们对上的话，怕是不用几个回合，就会惨遭镇压了。
　　自然，百里武书等人，便是极为担心江尘。
　　别看江尘，足以瞬杀真神境，但修为毕竟只是神火境。
　　这一旦被那几尊天神盯上，只怕依旧会有性命危险。
　　一句话，那些天神境可以失手无数次，但江尘却不能有任何失误。
　　这就是猎人和猎物的关系。
　　“有点不对劲！”
　　邪域地界，那齐聚一堂的炎浩等巨头，
　　看着被天神境追杀的江尘，却没有了此前的喜色。
　　他们发现，他们再次错估了江尘的战力。
　　“六五七”就即便是出动了天神级战力，也依旧太小看江尘了。
　　换言之，这场它们预料中，毫无疏漏的杀局，不见得能拿得下江尘。
　　而一旦错过这次机会，以江尘那等恐怖的成长速度。
　　怕是不用几个月，它们就会被江尘，一一给灭杀了。
　　“以防万一，将第二计划解封吧。”
　　当即，炎浩等疆外巨头，在彼此对视后，做出了决定。
　　第二计划，是它们为了防止人族强者降临，而准备的特殊计划。
　　这个计划，需要付出它们极大的代价，轻易是不会动用的。
　　没想到现在，居然要用在江尘身上。
　　……
　　轰隆隆！
　　此时，秘境天地中，有着震耳欲聋的狂暴轰炸声，不断炸裂。
　　在数尊天神境巨头，以及十多尊古神境的围杀下。
　　江尘的处境，已经有些不妙了，好几次陷入杀劫，差点就遭劫。
　　但江尘对此，却并没有想要脱身的意思。
　　在对抗那些妖魔巨头攻击时，江尘还不时斩杀其余妖魔。
　　古神境之下的妖魔，在江尘面前，都是一个照面就被斩杀。
　　甚至，就连真正的古神境，都难以承受江尘的致命一击。
　　这短短时间内，死在江尘手中的妖魔，已经有了三四十多尊。
　　这也是那些古神境和天神境的妖魔巨头，凶悍无比攻杀的原因。
　　好在，随着一番凶残围攻，江尘已经逐渐被逼到了绝境。
　　“江尘，到底想做什么？”
　　秘境之外。
　　齐皓等战团强者，看着同天神级强者硬刚的江尘，皆是极为诧异。
　　正常情况下，江尘应该要及时抽身才对。
　　这等猫追追逃般的游戏，一旦出现失误，那下场将极为可怕。
　　但江尘眼下，却完全没有半点，想要逃离的样子。
　　那般模样，似是想要在短时间内，尽可能多的灭杀妖魔般。
　　想不通缘由的外界强者，只好传令百里武书等战队，
　　让他们发起反攻，吸引妖魔火力，配合江尘的行动。
　　百里武书等人得令，自是没有迟疑，
　　原本一直都是防守的他们，开始全力反攻了。
　　而此前密不透风的妖魔杀阵，在江尘横冲直撞下，早就出现了破绽。
　　那般模样，就像是人人自危，谁也不知道，江尘下一个会盯上谁。
　　因此，百里武书等战队之人，现在的反击，可谓让妖魔里外受敌。
　　“禁！”
　　眼下局域愈发动荡，人族战队有冲出包围之势时，
　　一尊浑身烈焰沸腾的天神境妖魔，祭出一道火焰神印。
　　火焰神印横空而出后，便是迎风暴涨，化为一座巍峨神山。
　　那斩杀一尊真神境妖魔，想要遁空而走的江尘，这次失手了。
　　那座烈焰神印中，蕴含有恐怖神威，将那片虚空化为了滚滚火海。
　　江尘则身处火海中心，无法冲出去，似是被禁锢住了。
　　“得手了？”
　　外界，炎浩等妖魔巨头，看到那一幕，不由得一愣。
　　在它们的预料中，江尘既然敢头铁不停蹦Q，那肯定有非凡底牌。
　　不应该这般容易，就被擒住才对0 .......
　　“小心，这可能不是本体。”
　　那魔焰环身的炎浩，率先回神，立刻传信炎魔一族的生灵。
　　唰！
　　炎浩才刚传音，战场上，变故再次。
　　距离江尘被镇压的不远处，一道人影，悄无声息自虚空遁走。
　　噗嗤！
　　人影一闪，血光在虚空炸裂。
　　数尊见到江尘被困，而露出喜色的真神境妖魔，就此横尸虚空。
　　那出手，赫然也是江尘！
　　“果然不是本体么。”
　　那祭出火神印镇压的炎魔族天神，看向出现的第二个江尘，脸色一沉。
　　它们追杀了这么久，居然只是一尊法身。
　　这自然是让那炎魔族天神，脸色好看不到哪去。
　　身为天神境的它，何曾被一尊小小的神火境，这般戏耍过了。
　　“那到底，是何等惊世宝术？”
　　不止是妖魔惊骇，人族强者，亦是无比震撼。
　　虽然早就听闻，江尘掌握了一门，能衍化神秘法身的秘法。
　　但当他们亲眼见到时，才发现这门秘法，有多恐怖惊世。
　　噗嗤嗤！
　　那现身的江尘，可没有理会妖魔和人族的震撼。
　　他浑身气血沸腾，隐隐有七彩神光散溢，在妖魔杀阵中嘎嘎乱杀。
　　这个江尘，3.7似乎要比那镇压的法身，更为强悍恐怖。
　　哪怕是古神境的存在，在他面前，都是被一矛洞穿镇杀。
　　这让那些妖魔，怀疑这个江尘，才是江尘的本体。
　　但那几尊天神境巨头，却是脸色愈发难看。
　　因为它们摸不准，这到底是不是江尘的本体。
　　万一这又是一尊法身呢？
　　要知道，经过江尘那尊法身的闹腾，它们付出惨烈伤亡。
　　若这又只是一尊法身，那它们的杀局，便等于是名存实亡。
　　自然，想要灭杀江尘的计划，就几乎可以告吹了。
　　因此，它们必须要改变，对付江尘的策略才行.
第303章 神象镇世，天地法相
　　“你们去对付其他人族，此子交给我们。”
　　在沉思片刻后，那几尊天神境巨头，做出了决定。
　　它们让其他妖魔，集结战力，专心去对付百里武书等人族。
　　它们则是联手布阵，将江尘限制在一片区域。
　　这么做的代价，是舍弃了那片区域的妖魔。
　　但这也是没办法的事。
　　不能再像此前那般追杀，必须得速战速决才行。
　　幸好，经过此前的追杀，它们也摸清楚了江尘的手段。
　　只要以道法，封锁虚空区域，那江尘就无法再遁空而逃。
　　“杀！”
　　其他古神境妖魔听令，立刻抽身而退，
　　它们加入其他妖魔阵营，镇压着趁机反扑的百里武书等人族。
　　至于那片封锁区域的妖魔，也知道局势危急。
　　它们并未闪避，反而结成战阵，全力以赴，攻向江尘。
　　这是想要以此，来拖住江尘，给那些天神境妖魔争取时间。
　　“死吧。”
　　江尘见状，立刻看出那些07妖魔的企图。
　　但他没有想着脱身，而是杀向那些被困的妖魔战阵。
　　伴随着凶悍恐怖的杀劫爆发。
　　那些组成战阵的妖魔，立刻遭受致命攻击，就此被强势打爆。
　　在镇杀那些妖魔时，江尘如同身化黑洞，疯狂吞噬那些妖魔精血。
　　神道领域的生灵精血，这可不亚于数百年的宝药。
　　当然，也只有掌握大吞噬术的江尘，才敢这般肆无忌惮的吞噬。
　　换成其他人，哪怕是走血炼之道的邪灵，都得考虑根基不稳的问题。
　　轰！
　　而那等磅礴精血入体，江尘的修为，自是随着暴涨。
　　瞬间，江尘神火境九重的修为，一念踏入了真神境。
　　江尘能清楚的感知到，他的神魂和神力，出现了巨大的蜕变。
　　这种蜕变，似是经过千锤百炼，有着明显的质的区别。
　　若是正常神火境，那必须得不断锤炼神魂和神力，才能突破。
　　但融合世界树幼苗，又修炼神象镇狱劲的江尘，却是轻松就踏入。
　　这是因为江尘的根基，已经远超真身层次。
　　所谓根基，除了体质外，还有道法领悟等等。
　　正是如此，江尘的修为突破，才会是水到渠成般的轻松容易。
　　“这是……突破真神了？！”
　　“这么说，他就是江尘本体？！”
　　那联手封禁虚空，强势轰杀而至的四尊天神境，皆是眼眸一亮。
　　若是法身的话，那纵然战力对等，也不可能让修为突破。
　　毕竟，法身再强，终究只是衍化出来，并不是本体。
　　“宰了他！”
　　这让那四尊天神境，立刻来了劲，一个个杀气沸腾，凶悍扑杀而出。
　　那等杀劫之可怕，让得整个天地都在轰鸣，似是末日将要来临般。
　　可见，这四尊天神境，皆是全力以赴了。
　　“能成功么。”
　　疆外的妖魔巨头，自然也是确定了江尘本体，皆是凝目看去。
　　若是那四尊天神境妖魔，能够镇杀江尘的话。
　　那它们也就没有必要，解封第二计划了。
　　“这么明显……故意的么。”
　　秘境外的战团强者，则是神色动容，怀疑江尘，是不是故意显露真身。
　　要知道，妖国之战时，江尘可是衍化除了三尊，一模一样的真身。
　　现在，只有一尊法身被困，江尘本体，怎会这般轻易就露面呢。
　　轰隆隆！
　　在各方注视下，修为踏入真神境的江尘，同那四尊天神，凶悍对上。
　　一时间，有着山洪海啸般的恐怖冲击，肆无忌惮的席卷而开。
　　所过之处，连虚空都隐隐有崩碎之感。
　　昂！
　　那以一对四的江尘，体内有着无尽气血在沸涌。
　　恍惚间，一尊亿万丈伟岸的不朽神象，在江尘身后显化。
　　有着近乎无穷的恐怖神力，源源不断的加持于江尘身上。
　　“这是……天地奥义？”
　　“不，天地奥义没这般恐怖！”
　　“难不成，他踏入了法则之境？！”
　　见到四人联手，居然都被江尘，强势挡了下来。
　　那四尊天神境妖魔，皆是无比惊骇，难以置信。
　　自然，它们便是第一时间，察觉到江尘身后，那尊远古神象的可怕。
　　能让一尊刚刚突破的真神境，抵挡住四尊天神境的杀术。
　　这等无上道法的加持，只能是天地法则了。
　　“刚入真神境，就领悟了法则之力！？”
　　疆外，邪域地界。
　　炎浩等巨头，亦是掀起巨大喧哗，震撼无比的看向江尘。
　　天地法则……那可是连他们，都未曾碰触到的领域。
　　眼前这江尘，居然便是做到了？！
　　“不会吧？！”
　　秘境之外的齐皓等战团强者，亦是瞠目结舌，如见鬼魅。
　　他们虽知道，江尘有着盖世天资。
　　657但依旧没想到，江尘能在真神层次，就领悟天地法则。
　　这别说人族史上了，纵然是玄天上界，只怕都找不出第二个。
　　更重要的是，江尘如今，还不到十八岁啊。
　　这尼玛，还是人么！？
　　“不仅能灌顶修为，连感悟也一同传承了么。”
　　凤天剑中，火凤剑灵感受到江尘身上，出现的法则波动，凤眸微动。
　　这让它愈发好奇，江尘到底，得到了哪位绝世大能的传承。
　　连感悟都能灌顶传承的能力，纵然是它，都无法做到的。
　　江尘得到的传承，只怕要远超它的预料。
　　“解开封印，灭了他！”
　　在短暂震撼后，那四尊天神境，皆是回过神来。
　　它们杀意更甚，浑身浩荡邪气翻滚，带着无匹杀威攻出。
　　如果说此前，它们是全力以赴的话。
　　那现在，则明显施展了某些禁法。
　　那等杀威之可怕，让得充斥秘境的先贤古法，都有些震荡。
　　可见，那四尊天神境此时的杀威，达到了何等惊世恐怖的地步。
　　……
　　ps：感谢【天下无双王VIP★至尊★】大佬的打赏！.
第304章 江尘图谋，收割妖魔
　　“来得正好！”
　　感受到那四尊天神境，散发的浩瀚杀威。
　　江尘不仅不惧，甚至还大笑着，踏空硬刚上去。
　　他浑身七彩神光更甚，身后的巍峨神象，散发的神威也更强。
　　隐约间，以江尘为中心，有一片七彩领域，若隐若现。
　　这片领域中，有仙树通天，有神象镇世，有鲲鹏横空……
　　身处其中的江尘，便是得到诸般加持，战意愈发高涨。
　　轰隆隆！
　　当即，江尘同那四尊天神境，再次爆发震天撼地的恐怖大战。
　　虽是以一敌四，但江尘却并未落入下风，甚至，还隐约占了上风。
　　要知道，江尘身上的底牌，可不止远古巨象之力。
　　第五转的真龙不灭体，纵然天神层次的杀术，都能抵消不少。
　　大吞噬术不仅能吞噬精血，还连秘法神通，都可以一窝蜂装进入。
　　者字秘运转间，身上哪怕伤势再重，也能眨眼治愈，如同不死之体。
　　攻击方面，则有六道轮回拳、冥神之矛、冥神守护、鲲鹏宝、蛄族宝术等等神通秘法。
　　至于修为的消耗，有世界树幼苗在，那更是不用担心。
　　因此，江尘的战斗风格，完全是以伤换伤，以命换命，悍不畏死。
　　当然，那四尊天神境，也不是吃素的。
　　能修炼到天神之境，那都是历经万千磨难，真正的身经百战。
　　它们四人一边消耗江尘实力，一边不断酝酿杀术，屡屡能重创江尘。
　　说实话，要不是江尘，掌握的底牌手段太多。
　　那早就被它们给灭杀了。
　　而在见识到，江尘本体的棘手后，那四尊天神境也不急了。
　　它们如同隐藏暗中的毒蛇，准备抓住机会，要一具灭杀江尘。
　　虽然江尘掌握的者字秘，论治愈能力，堪称不死之身。
　　但只要在瞬间，结果掉江尘性命。
　　那纵然是再如何逆天的秘法，都将无济于事。
　　疗伤秘法，同真正的不死之身，那还是有很大差别的。
　　而随着时间流逝，五人的厮杀，也是愈发的激烈凶残。
　　那等大战之凶残，连这片秘境天地，都是震裂出诸般空间裂缝。
　　毫不夸张的说，要不是有人族先贤古法和妖魔秘法的封禁。
　　那这片阴阳秘境，早就分崩离析了。
　　“看样子，短时间内，难以分出胜负々「。”
　　疆外妖魔和人族强者，看着那疯狂厮杀的五人，眼中震撼更甚。
　　那等震撼的源头，自然就是江尘了。
　　一尊真神境，居然硬生生，挡住了四尊天神境的攻击。
　　这若是传出去，绝对没有人会信。
　　因为这已经超出了常理。
　　“江尘的目的，到底是什么？”
　　在震撼之余，疆外妖魔和人族巨头，又是忍不住，冒出这般疑惑。
　　从眼下的战况来看，江尘虽未落入下风，但实际上，是没有胜算的。
　　简单来说，继续打下去，那江尘落败，就只是时间问题。
　　自然，外界的强者，便是有些摸不准，江尘的真正意图了。
　　以他们对江尘的了解，江尘行事，素来都有思量，不会无故同人死磕。
　　因此，江尘现在的反常举动，肯定隐藏着什么深意。
　　但具体是什么，他们却始终摸不透。
　　当然，这对疆外妖魔来说，却是个大好机会。
　　只要江尘头铁不撤走，那它们就有极大肯能，将江尘灭杀于此。
　　以防江尘还有后手，它们甚至加快解封着第二计划。
　　当外界的巨头，目光都落在江尘五人的大战上时。
　　却没有人发现，其他围攻人族的妖魔，出现了些许异常。
　　若是细看的话，那些妖魔身上，浮现丝丝缕缕的淡灰古纹。
　　这些古纹，似是战斗的冲击波动，居然是能随着虚空不断震荡。
　　“差不多了！”
　　虚空中，那一直隐藏，没有出现的宝术真身，眼中精光一闪。
　　一气化三清，可以衍化出三尊宝术真身。
　　一尊在来之前，被江尘派去了秘境入口，这是准备后路。
　　一尊在此前大战中，被那四尊天神境妖魔，以秘宝镇压封印。
　　这尊，则是第三尊。
　　他一直隐藏在虚无，在耐心等待。
　　目的，就是等这些攻击的妖魔，毒邪之气入体。
　　而现在，时机便是成熟了。
　　在第八层的万毒邪典面前，那些妖魔根本无法避免被毒气沾染。
　　纵然是那些古神境，身具秘宝的妖魔，这次都未能察觉到异常。
　　而一旦沾染，那些毒气就会随之，融入神魂本源，极为致命。
　　噗嗤嗤！
　　当即，江尘没有施展，双手变印，虚空泛起层层涟漪。
　　下一瞬，一尊又一尊的妖魔，便是接二连三的炸裂开来。
　　那一幕，可以说是极为的赏心悦目。
　　有条不絮组成战阵的数百尊妖魔，犹如烟花般，一个接一个炸裂。
　　整个天穹在此刻，都是被染成了暗血色，似是化为了修罗地狱。
　　“｀ 「怎么回事？”
　　疆外，邪域地界。
　　那一边解封第二计划，一边注视着江尘的炎浩等巨头，纷(王李赵)纷变色。
　　他们这才一个没注意，那数百神境妖魔，就被灭杀大半了？！
　　这尼玛，就是几百头猪，也不会这般轻易被灭杀吧？
　　“这是江尘留下的后手？”
　　同样震撼的，还有秘境外的齐皓等战团强者。
　　百里武书等人，绝对没有这等恐怖手段。
　　他们在妖魔围攻下，虽强势反击，但却只能算是勉强对抗。
　　自然，那些妖魔接二连三的死亡，就只能是因为江尘了。
　　但问题是，江尘是怎么做到的呢？
　　要知道，江尘本体被四尊天神境困住，应该无暇出手才对。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　在那数百尊神境妖魔，接连不断被灭杀时，
　　那同四尊天神境鏖战的江尘，眼中有璀璨精光闪烁体.
第305章 深蓝加点，无边战力
　　因为在这一刻，江尘得到了极为恐怖的修为值。
　　虽然此前灭杀的数十尊妖魔，就让江尘的修为值创了新高。
　　但为了防止那些妖魔被吓跑，江尘一直都忍着没有修为加点。
　　现在，毒道计划已经成功，那数百尊妖魔，都成了瓮中之鳖。
　　自然，江尘就要提升实力，对付这四尊天神境了。
　　一尊真神境，是十五万修为值。
　　一尊古神境，是二十万修为值。
　　以此列推的话，那天神层次，应该会是二十万的修为值。
　　换言之，眼前这四尊天神境妖魔，就等于是一百万行走的修为值。
　　这等大肥羊在面前，江尘自是没理由放过了。
　　昂昂昂！
　　随着那行长长的修为值，以惊人的速度消失。
　　江尘体内，有着恐怖惊世的浩瀚气血在沸腾。
　　若是能透视，就能看到江尘四肢百骸中，有斑斑点点的星光在闪烁。
　　这是江尘的微粒细胞，在此刻疯狂觉醒着。
　　不过，这次觉醒的微粒细胞，数量有点多。
　　细细数去，怕不是有数百之多。
　　“这股威压……”
　657　“天地法则在变强？！”
　　“不对，他的气血也在暴涨！”
　　“怎么回事？他施展什么禁术了？”
　　江尘的变化，自是瞒不过那四尊天神境的感知。
　　数百颗微粒细胞的复苏，就相当数百头远古巨象在此刻觉醒。
　　这就算是有先天龟石术，都不可能完全遮掩那等恐怖波动。
　　因此，那四尊天神境，皆是在此刻涌现强烈的危险感。
　　这一刻的江尘，简直就像换了一个人。
　　修为看上去，虽然没有多大变化，但危险程度，却是在疯狂飙升。
　　“果然，他还隐藏有底牌！”
　　疆外，邪域地界，炎浩等巨头见状，眼中有森寒杀意炸裂。
　　此前它们就猜测，即便是四尊天神境联手，也不见得能拿下江尘。
　　没想到，还真被它们料中了。
　　幸好，此前为了以防万一，它们已经在解封第二计划。
　　只要那四尊天神境，撑住一段时间，它们就能合力灭杀江尘了。
　　“这就是江尘的计划么。”
　　秘境之外，齐皓等人族巨头，则皆是震撼无比的看向江尘。
　　看江尘现在的样子，怕不是能孤身，镇压那四尊天神了。
　　这自是让齐皓等人，感到极为难以置信。
　　要知道，江尘才刚刚突破真神境啊。
　　能以真神境，强势镇杀古神境，这本就足以惊骇镇世。
　　江尘若是还能斩杀天神境，那可真的是要逆天了。
　　“拖住他？”
　　“要实行第二计划了？”
　　此时，那四尊心生强烈危险感的天神境，收到了炎浩等巨头的密信。
　　当即，那四尊天神境妖魔，立刻改变策略，由攻势转为防势。
　　“哦，这是想要困住我么？这么说，疆外妖魔还有其他杀劫？”
　　那四尊天神境的变化，自是瞒不过江尘的感知。
　　但江尘对此，却不是很在意。
　　疆外妖魔有底牌，他又怎会没有呢。
　　“冥神之矛！”
　　因此，江尘没有丝毫迟疑，席卷浩瀚神威，隔空一矛刺出。
　　这次加点，江尘足足消耗了六七百万的修为值。
　　这要是换成古神境妖魔的话，就相当于三十多尊了。
　　而数百万的修为值消耗后，江尘也觉醒了三百多颗微粒细胞。
　　现在，江尘觉醒的总微粒细胞，已经突破了一千颗大关。
　　换言之，江尘现在动辄间，可爆发一千头远古巨象的灭世神力。
　　这也是那四尊天神境妖魔，感到强烈危险感的原因。
　　轰隆！
　　在江尘一击之下，那四尊联手的天神境，皆是身躯剧震，连连后退。
　　它们身上那压人心魄的强横气势，也是不断剧烈起伏着。
　　“艹！”
　　“这是什么禁法？”
　　这让那四尊天神境妖魔，眼瞳猛缩，心生无尽的寒意。
　　江尘气势暴涨时，它们就知道江尘的战力，有了极为恐怖的提升。
　　但它们还是没想到，江尘居然会可怕到这等地步。
　　这是人能做到的事？
　　不！
　　江尘当真，是人族么？
　　轰隆隆！
　　江尘却没有理会，那四尊天神境的惊骇。
　　他犹如一尊不朽杀神临世，带着无匹杀威，肆无忌惮的攻杀出。
　　冥神之矛、六道轮回拳、斗字秘、鲲鹏宝术、蛄族宝术……
　　一门门恐怖惊世的功法宝术，在江尘手中施展出，让人有些眼花缭乱。
　　那四尊天神境妖魔，此时完全只能疲于应付，根本没有能力反击。
　　那等惊世一幕，也是让得看见之人，无不为之失声。
　　一尊真神境，竟然压着四尊天神境打。
　　这纵然是他们亲眼所见，也依旧是难以置信，似是置身于梦境。
　　噗嗤！
　　就在江尘本体，疯狂压制那四尊天神境时，
　　其他真神境和古神境的妖魔，已经被江尘法身，彻底镇杀。
　　那些妖魔，在最后关头，想要一哄而散。
　　但已经身中奇毒的它们，早就成了瓮中之鳖。
　　江尘法身心念一动，剧毒发作，那些妖魔纷纷重创。
　　自然，迎接它们的，就是一场无情的收割。
　　可以说，这次行动，疆外妖魔已经是损失惨重了。
　　哪怕是冲击边疆时，都鲜少会一次死亡数百尊神境。
　　“走！”
　　在见到那些妖魔被灭杀后，百里武书等人，立刻率人离去。
　　这不仅是外界强者的意思，也是江尘的意思。
　　光是此前的僵持战，百里武书等人中，就出现数十人的伤亡。
　　若是那四尊天神境，不再对付江尘，转头冲向他们。
　　那恐怕，还会平添诸多伤亡。
　　自然，百里武书等人，就没必要留下拖后腿了。
　　江尘本体那边的战斗，纵然是古神境，都是无法插上手。
　　……
　　ps：感谢【低调奢华有内涵】大佬的月票！.
第306章 法则化界，瞬杀天神
　　咔嚓！
　　就在百里武书等人，撤往秘境入口时，
　　一道似是玻璃破裂的声音，陡然间传来。
　　“嗯？”
　　江尘神色微动，顺音看去。
　　只见，在那不远处的秘境虚空中，出现了一道数十丈大的虚无裂痕。
　　一股让人毛骨悚然的恐怖气息，自那道虚无裂缝中散溢而出。
　　恍惚间，能看到一团阴森鬼火在闪烁，
　　一眼看去，似是一尊狰狞恐怖的凶残厉鬼，在觊觎~着这片秘境。
　　“来了！”
　　那四尊被压着打的天神境，见到那出现的虚无裂缝，眼中有-狂喜露出。
　　炎浩等妖魔巨头，合力解封的第二计划，-终于是赶到了。
　　“小心点，那玩意，对你有点危险！”
　　凤天剑中。
　　那双翅负于身后，睥睨着诸天的火凤，睁眼双眼，提醒道。
　　“不会是超越了天神境的妖魔吧？”
　　听到火凤剑灵的话，江尘问道。
　　不用火凤剑灵提醒，江尘就知道那团阴森鬼火的可怕。
　　因为即便是如今的他，都从那团阴森鬼火中，感受到了恐怖危险感。
　　并且，那团鬼火的诡异气息，让得江尘，有些摸不清其全貌。
　　甚至，即便是第六层的武道真眼，都无法洞悉那团鬼火的本源。
　　不过，江尘对此，不仅不惊惧，反而还隐隐有些跃跃欲试。
　　要知道，他身上现在，可还是有恐怖无匹的修为值。
　　所以，纵然是天神之上的巨头降临，他也能扭下其脖子。
　　“从那等波动来看，不太像是活着的生灵，可能某种咒法。”
　　火凤剑灵说道。
　　“既是如此，那就没必要去硬碰。”
　　江尘听闻，便是没有了兴趣。
　　要是超越天神境的妖魔，那他还想趁机将之拿下。
　　但既然不是活物，那就算灭杀了，也不会有修为值奖励。
　　自然，江尘就懒得去浪费时间了。
　　“杀！”
　　在江尘思索时。
　　那四尊天神境妖魔，一改攻势，悍不畏死的杀出。
　　很明显，那四尊天神境妖魔，是怕江尘察觉逃跑。
　　所以，它们才会拼命的，想要以此拖住江尘。
　　“死吧！”
　　但殊不知，这正合江尘心意。
　　江尘身负巍峨神象，周身七彩仙光璀璨，凌空踏空而出，正面迎上那四尊杀来的天神境妖魔。
　　“这是……”
　　那强势杀出的四尊妖魔，浑身一寒。
　　一股难以言喻的死亡气息，在它们心头涌现。
　　哪怕是此前，江尘强势压制它们时，它们都未曾感到如此的危险。
　　“法则成界？！”
　　陡然，那四尊天神境妖魔，反应过来，惊呼出声。
　　只见不知何时，它们已经身处一片，七彩仙光弥漫的世界。
　　在这片世界中，江尘所掌控的神通秘法，似乎都拥有了灵性般。
　　一尊亿万丈伟岸的远古神象，在仰天嘶吼着，崩乱无尽星辰。
　　一头遮天蔽日的不朽鲲鹏，展翅而飞，瞬息横渡无万千星域。
　　一道道似是大道所化的虚无锁链，封天锁地，隐约可见生灵隐现。
　　一方战威无边的不朽轮回盘，衍化诸天六道，镇压万千仙魔神佛。
　　一片深不可测的恐怖黑洞，不知何时弥漫而开，似是能吞天噬地。
　　当然，更让人震撼的。
　　还是远方那株上通九天，下达九幽的七彩仙树，
　　仅仅只是看一眼，就让人生出无尽的心悸之感。
　　“这小子……到底是什么人？！”
　　这般变故，自是让那四尊天神境妖魔，感到强烈彻骨的寒意。
　　不仅领悟天地法则，还能法则衍化成界。
　　这等天地法则之上的造诣，别说是天神境了。
　　就算是天神境之上的神王级巨头，都不可能做到。
　　但眼下，江尘这个才初入真神境的小鬼，居然就能衍化法则之界？
　　这如何不让人惊骇变色？！
　　噗嗤嗤！
　　在那四尊天神境妖魔，为之心悸时。
　　一股浩瀚无匹的神威，轰然间降临而来，足以横压九天十地。
　　瞬息间，那四尊天神境妖魔，便是来不及反应，就此被镇杀。
　　漫天血雾，在这片七彩世界中涌动，犹如山洪海啸席卷。
　　但下一刻，那些滚滚沸腾的血雾，又是顷刻消失，没有丝毫残留。
　　“世界之力……”
　　凤天剑中，火凤剑灵看到那一幕，凤眸中有强烈精光浮现。
　　它此前一直以为，这片七彩世界，只是江尘领悟的天地法相。
　　却不想，这居然是一片真正的世界雏形。
　　虽然那等世界法则之力，现在还极为的微弱。
    ...... ..... .......
　　但却已经具备了，成长为一方真实世界的条件。
　　只要时间足够，那未来，有很大希望，能化为一方无上世界。
　　换言之。
　　江尘以后，将会得到一方无上大世界的加持！
　　这尼玛，光是想想就足以让人心惊了！
　　在震撼之后，那火凤剑灵也是对江尘，愈发有信心了。
　　以江尘的体质天赋，以及道法造诣。
　　就算没有那等修为灌顶传承，将来也足以踏上那极巅之境。
　　“四尊天神……就这般死了？！”
　　这等惊世骇俗的一幕，自然也是让得其他目睹的生灵，感到无比震撼。
　　那片七彩世界，到底是何等天地法相，居然能瞬杀四尊天神境？！
　　“难怪那般自信，敢硬刚天神境妖魔……”
　　秘境外的齐皓等战团强者，则是震撼到近乎呆滞。
　　那可是四尊天神啊！
　　纵然是他们，若没有先贤古法压制，也只能压制，而无法镇杀。
　　现在，这才十七八岁，修为仅真神境的江尘，竟然是枪势斩杀了。
　　这纵然是他们亲眼所见，都有种身处梦境般的不真实感。
　　轰隆！
　　而在人族强者震撼失声时，一道震耳欲聋的轰炸声响彻。
　　伴随而开的，则是浩浩荡荡的不朽杀意，似是炼狱修罗降临般上.
第307章 炼狱邪灵，诡异诅咒
　　“这片天地……被封禁了？！”
　　在以千头巨象神力，加持世界雏形，镇杀那四尊天神境妖魔后，
　　江尘双眼微眯，看向远方传来，那似山洪海啸般涌来的恐怖杀意。
　　他本想得到那四尊天神境妖魔的修为值，就功成身退的。
　　却不想，那团阴森鬼火，居然崩碎了虚空，爆发出恐怖惊世的杀意。
　　随着那等杀意席卷开，这整片秘境天地，便是彻底被封锁住。
　　哪怕是领悟蛄族宝术的江尘，居然都无法遁空而走。
　　当然，身处世界树法则中的江尘，只是有所压制，行动并非受限。
　　但即便如此，也足以看出，那团诡异鬼火的可怕了。
　　这要是其他人，哪怕是“六五七”天神境的巨头，只怕都无法动弹。
　　“那是什么东西？”
　　秘境之外，那震撼呆滞的齐皓等战团强者，猛然回过神来。
　　显然，他们也发现了，那团鬼火的诡异和可怕。
　　“那似乎，是一截黑色的骨头！”
　　“那等鬼火，是那骨头上的邪纹在燃烧！”
　　“看这般模样，这似乎是某种邪咒，非常危险！”
　　“疆外妖魔中，居然还有如此诡异邪物？”
　　在以秘术，仔细洞察打量后，齐皓等战团强者，无不为之变色。
　　因为就连秘境之外的他们，都从那截黑色骨头上，感受到了难以言喻的危险气息，让人毛骨悚然。
　　当即。
　　他们没有迟疑，立刻施展秘术提醒江尘小心。
　　在提醒之余，他们也是全力攻击秘境入口，要继续引导先贤古法入内。
　　那撤往秘境入口的百里武书等人，也是里应外合，攻击秘境口的妖魔。
　　“今天无论如何，都不能让之活着离开。”
　　人族战团的动静，自是瞒不过邪域地界的炎浩等巨头。
　　它们合力结阵。
　　一股特殊波动，自它们身上扩散而开。
　　噗隆隆！
　　下一瞬，那布阵封锁秘境入口的一众妖魔，就此遭到血祭。
　　这些妖魔的精血本源，则融入秘境入口的禁制法阵中。
　　很显然，炎浩等妖魔巨头，是在拖延时间，以防人族先贤古法入秘境。
　　为此，它们不惜血祭了那些守在入口的妖魔。
　　可见它们此时，对江尘的杀意，达到了何等程度。
　　当然，疆外妖魔有如此反应，也是在情理之中。
　　一个十七八岁的年轻小辈，居然越双境斩杀了四尊天神境。
　　这等惊世骇俗的天赋和战力，已经足以对炎浩等巨头，都产生威胁。
　　若是今日不能除掉江尘，让之继续成长下去。
　　那它们的末日，就进入倒计时了。
　　“一截燃烧的骨头？”
　　江尘此时，也是以武道真眼，看到了那团鬼火中的本体。
　　那等浩荡不朽的恐怖杀意，正是从那截黑色骨头中散溢席卷。
　　但真正让江尘，心生强烈危险的，乃是那骨头上的诡异邪纹。
　　“这似乎是炼狱邪灵的骨头，那骨头上的邪纹，蕴含着邪灵诅咒。”
　　这时，凤天剑中，那双翅负于身后的凤爷，看出了那骨头的来头。
　　“诅咒？”
　　江尘听闻，心念一动：“修炼，武道真眼！”
　　当即，系统界面上，修为值出现变化。
　　江尘的眼眸中，有明显的金色神光在弥漫。
　　若是细看的话，能发现无数道金色神纹，如蛛网般在交织衍化。
　　江尘的双眸，便是彻底变成了金黄色，璀璨而神异。
　　武道真眼：第九层！
　　江尘这次，直接将武道真眼，提升了三层。
　　若是以往，江尘肯定会算着分配修为值。
　　但现在的江尘，可是十足的狗大户。
　　就算将武道真眼，一连加点提升了三层。
　　系统界面，那行长长的修为值，也没有什么大的变化。
　　这足以看出，江尘这次，得到了何等惊世骇俗的修为值。
　　而江尘之所以，提升武道真眼0 .......
　　是因为凤爷说，那截黑色骨头，蕴含着邪灵诅咒。
　　既然是诅咒，那肯定是需要媒介的。
　　换言之。
　　只要看出那截邪灵骨头的媒介，江尘就有办法对付。
　　江尘虽然不知道，凤爷所说的炼狱邪灵是什么生灵。
　　但从其一截骨头，就有如此恐怖杀威，就可以看出其不凡。
　　自然，将之回收系统的话，那应该会有不菲的修为值。
　　“这是……直接锁定本源？！”
　　在第九层的武道真眼下，江尘眼中世界，出现巨大变化。
　　一切，都变得朦胧而神秘，就像覆盖了一层迷雾。
　　但这并未，让江尘的视线受阻。
　　恰恰相反。
　　在这一刻，江尘看到了更纯正的世界面貌。
　　那截炼狱邪灵的诅咒，也是暴露在了江尘眼中。
　　不知何时，江尘身上，缠绕上了一条条漆黑线条。
　　那些线条的另一端，则是在那截黑色骨头上。
　　不止如此。
　　江尘发现，他衍化的宝术真身，也有漆黑线条缠绕。
　　这意味着，那截邪灵骨头的诅咒，是直接锁定本源！
　　无视空间和时间！
　　哪怕是江尘身处七彩世界，都无法避免！
　　“难怪3.7世人，对于诅咒都会闻之变色呢。”
　　江尘眸中金色神光闪烁，对那截邪灵骨头，愈发感兴趣了。
　　如此强大的邪宝，回收系统后，肯定会得到不菲的修为值。
　　“他的瞳术，出现了变化！”
　　“这小子，不会是察觉了圣骨的诅咒吧？”
　　“他的本源，已经被圣骨诅咒锁定，就算察觉也无济于事了。”
　　“以防万一，还是爆发诅咒为好！”
　　“的确，这小子极为古怪，拖久了容易生变。”
　　疆外，邪域地界，炎浩等妖魔巨头，看到了江尘的眼瞳金光。
　　这让屡屡在江尘手下吃瘪的一众妖魔巨头，立刻联手施展秘法.
第308章 神灵镇世，疆外死寂
　　显然，以往的连连失败，让它们对江尘，不敢有丝毫的小觑。
　　哪怕现在，已经是胜券在握，它们也要立刻出手，以免夜长梦多。
　　“来了！”
　　这一刻，凤天剑中，火凤剑灵开口，提醒江尘。
　　火凤剑灵虽看不出，江尘身上燃烧的黑色线条。
　　但是，它能感知到，一股极为诡异的气息，正席卷而开。
　　那般模样，就像无尽云雾涌来，让人避无可避，逃无可逃。
　　“那就是诅咒么。”
　　江尘无法感知，但却直接看到了。
　　那些缠绕上他的黑色线条一端，有着淡灰色的咒文弥漫而来。
　　看似不快，实则却是无视空间，顷刻就出现在了江尘身前。
　　江尘全身寒毛，在此刻不由倒立，心生前所未有的危险感。
　　那般模样，就像是周身出现了无尽的凶兽，随时都会被撕碎吞噬。
　　这是本能的危险反应，会让人下意识就逃避。
　　但江尘，却是纹丝不动。
　　在他的本源，被锁定的瞬间，他就只能正07面硬抗了。
　　当然，江尘身上，也有保命底牌，并不是坐以待毙的羊羔。
　　“融！”
　　眼看那等诡异咒文，就要涌入江尘体内时。
　　一股苍茫而古老的神性气息，陡然自江尘体内散发而开。
　　那等席卷而来的淡灰咒文，便是就此停住，似是被凌空格挡住了。
　　正是神祗骸骨！
　　这就是江尘的底牌！
　　准确来说，应该是底牌之一！
　　虽然祭动神祗骸骨，要消耗无尽气血。
　　但眼下这般局势，江尘自是不会吝啬气血。
　　反正对修炼了神象镇狱劲的江尘来说，最不缺的，恰恰就是气血。
　　只要修为值足够，那江尘不管消耗多少气血，都能顷刻间恢复。
　　“果然可行！”
　　见那些诡异咒文，停留在咫尺之间，江尘并不意外。
　　要知道，他现在可是同神祗骸骨，融为了一体。
　　那炼狱邪灵的诅咒，虽然极为诡异可怕。
　　但神祗骸骨，可是上古年间的不朽生灵。
　　若是能献祭足够多的气血，那怕是能重现昔日的神灵之威。
　　当然，除了神祗骸骨外，江尘还准备了其它底牌。
　　如将本源，转移到神象微粒中，以神象微粒取代自身。
　　又比如，让世界树幼苗，化为本源，承受那等诅咒之力。
　　不过这些，都没有神祗骸骨那般保险就是了。
　　而眼下，神祗骸骨已然成功，江尘也就用不上其他方案了。
　　“怎么回事？！”
　　“他为何，一点反应都没有？”
　　“难道，真有什么底牌，能对抗炼狱邪灵的诅咒？”
　　“这怎么可能……”
　　在江尘身融神祗骸骨时。
　　疆外邪域的炎浩等巨头，皆是脸色大变，眼中惊骇几欲溢出。
　　它们付出巨大代价，才解封祭出的炼狱邪灵诅咒。
　　现在，居然似是对江尘，没有效果？
　　这如何不让它们，为之惊骇变色？
　　要知道，炼狱邪灵的咒骨，可是上界的大人物赐下的异宝。
　　纵然是上界六域的人族道统，都不可能无视邪灵诅咒。
　　这不知从哪冒出来的江尘，居然能抵挡住那等致命诅咒？
　　这他娘的，还有没有天理了？
　　“好家伙，这么一会功夫，就消耗了两百微粒细胞的气血！”
　　此时，那挡住诅咒的江尘，亦是颇有些肉痛感。
　　两百颗微粒细胞，这换算下来，也就是四百多万修为值了。
　　虽然那些微粒细胞的本源还在，重新恢复不用那么多修为值。
　　但这依旧，要消耗两三百万的修为值来填补。
　　就算是初入狗大户行列的江尘，都是颇为吃不消。
　　唰！
　　当即，江尘没有迟疑，身影一闪，瞬息出现至那截燃烧的邪骨前。
　　黑色光芒闪烁。
　　那截燃烧的炼狱邪骨，便是被黑光淹没。
　　正是大吞噬术！
　　呼！
　　但下一瞬，那原本被吞噬的邪灵之骨，居然是猛地燃烧熊熊烈焰。
　　那等鬼火之可怕，居然是连大吞噬术的道法，都能焚烧殆尽。
　　江尘看去，立刻明白。
　　这截炼狱邪骨中，封印着非凡禁制。
　　这等禁制，是为了保护这邪骨而设下。
　　一旦有人想要夺取、或是想毁掉邪骨，那禁制就会爆发杀劫。
　　正是如此，大吞噬术才无法将之吞噬。
　　“该死！”
　　这一幕，自是落在疆外妖魔眼中。
　　这让得炎浩等妖魔巨头，皆是亡魂皆冒，立刻要将炼狱邪骨收回。
　　要是江尘没杀成，那丢掉了邪骨，那它们可是血亏到姥姥家了。
　　啪啦！
　　但江尘，却是伸手，直接抓住了那截邪骨。
　　伴随着浩荡不朽的神力爆发，那截邪骨中的禁制，便是就此破碎。
　　“收！”
　　江尘自是没有迟疑，立刻将这截657邪骨封印，回收于系统中。
　　随着那截邪骨的回收，江尘身上的黑线崩碎。
　　那等顺着黑线而来的诡异咒文，随之寸寸消散。
　　“诅咒化解了。”
　　江尘见状，连忙将神祗骸骨解封，收回了须弥戒中。
　　这片刻的瞬间，他又有一百多颗微粒细胞的气血被献祭。
　　这意味着，江尘此前消耗七百多万，才觉醒三百多颗微粒细胞，
　　随着神祗骸骨的融合血祭，一朝被打回了解放前。
　　“不可久留！”
　　此后，江尘没有迟疑，立刻打着飞毛腿，遁空而走。
　　疆外妖魔的手段，有些出乎江尘的预料。
　　自然，江尘就没必要，继续留在这里，同那些妖魔死磕。
　　没有好处，还会损害自身利益的事，江尘可不回去做。
　　而看着眨眼间，就不见人影的江尘。
　　疆外，邪域地界。
　　炎浩等妖魔巨头，一个个都像是死了爹妈般，脸色要多难看有多难看。
　　甚至隐隐间，有着一股绝望惊恐的气息，在它们之间弥漫着。
　　……
　　ps：感谢【aiyi】大佬的月票！.
第309章 上界巨头，收获惊世
　　四尊天神境巨头，率领数十尊古神境、以及数百尊真神境出动。
　　这等恐怖的阵容，结果，却落了一个全军覆没的下场。
　　并且，连它们精心解封的炼狱邪骨，都被江尘夺走。
　　这一战的打击之大，让得炎浩等巨头，到现在都没能反应过来。
　　它们仿佛已经看到，江尘率领人族战团，横推过来的一幕了。
　　……
　　此时，上界。
　　某片血雾缭绕的古海上。
　　一道盘坐古海中心，不断吸收那等血雾的生灵，陡然间睁眼。
　　这尊生灵，形似血狮，却长有猿首，背上还生有六道羽翼。
　　一股浩大不朽的恐怖威压气息，肆无忌惮的席卷，镇压天地。
　　“邪骨……被毁了？”
　　那尊猿首生灵，微微皱眉，冰冷眼眸中有着诧异浮现。
　　那片破碎之界的修行文明，才复苏数百年而已。
　　不可能会诞生，能毁掉炼狱邪骨的存在才对。
　　但眼下，它却的确，是感知不到，炼狱邪骨的禁制波动了。
　　“来人！”
　　想至此，那尊血雾生灵，漠然开口。
　　“大人！”
　　虚空微晃。
　　三尊似是血雾凝聚的生灵浮现，恭敬跪地。
　　这三尊生灵的模样，也是极为古怪，有着数种特征。
　　不知道它们，走的是何等修行进化之路。
　　“去查查破碎之界，近来出了什么事。”
　　那猿首血狮生灵吩咐道。
　　“是！”
　　那三尊血雾生灵得令，没有半点迟疑，立刻消散不见。
　　……
　　人族，边疆，朱雀城。
　　自那片古秘境出来后，江尘就同齐皓等人，立刻回了朱雀城。
　　宽敞大厅内，只有五道人影留下。
　　这五人，一个是江尘，一个是百里武书。
　　还有三个，则是齐皓等朱雀战团的统领。
　　“江尘，可是发现了什么事々「？”
　　见江尘下令，让其余人都退走，百里武书肃然问道。
　　他有预感，江尘应该是发现了，比百里灵熙的下落，更重要的事。
　　齐皓等三大战团统领，亦是好奇看向江尘。
　　不知道，江尘在此前离去的期间，到底发生了什么事。
　　“我顺着神玉的感知，一路找到了灵熙姑娘的足迹尽头。”
　　“灵熙姑娘的消失，不是殒命，而是前去了上界！”
　　江尘也没有隐瞒什么，说道。
　　“去了上界？”
　　“你是说，那片古秘境中，隐藏着通往上界的道路？”
　　“这真的假的？通往上界的古路，可是早在几百年前就断了！”
　　虽然有预感，江尘肯定有极大的发现。
　　但当听到江尘的话时。
　　齐皓等人，依旧是无比震撼，齐齐起身，呆呆的望向江尘。
　　那般模样，似是怀疑江尘，是不是打探错了。
　　“那条路，的确断了，但连通上界的空间节点还在。”
　　“我亲自进去过，还碰到了上界的人族和妖魔。”
　　江尘详细说道。
　　“等等！”
　　“此事，干系太大，必须得告之圣地。”
　　不等江尘说完，齐皓立刻抬手，止住江尘的话。
　　这等关系到人族存亡的机密，必须得第一时间告之圣地。
　　百里武书三人，亦是脸色严肃，却又隐隐有着兴奋。
　　若江尘所说为真。
　　那就意味着，他们面临的局势，并非是死局。
　　换言之。
　　就算妖魔攻破边疆，局势真到了最恶化的程度，
　　他们也有退路，能迁移去上界。
　　当然，最好的，还是让上界道统，派强者下界，镇压疆外妖魔。
　　而不管是哪种可能。
　　只要能同上界联络，那对他们来说，就是天大的好消息。
　　“灵熙姑娘，是不是得到过什么机缘？”
　　在这般等待时，江尘传音问着百里武书。
　　“机缘？为何这般问？”
　　百里武书闻言，反问道。
　　“那条古路，纵是天神层次，只怕也难以找到。”
　　江尘道出此前所见。
　　百里灵熙闯入那星空古路时，才武圣级修为。
　　但百里灵熙，却是安然无恙，进入了那条古路。
　　这自然就让江尘好奇在意了。
　　要知道，江尘若不是，能洞悉百里灵熙的足迹。
　　那他想要找到那条古路，只怕也是极难之事。
　　甚至可以说，得走狗屎运，才能在那等茫茫灰光中，找到正确的路。
　　因此，百里灵熙身上，应该是有着某种，能找到那条古路的机缘。
　　“｀ 「灵溪幼年时，的确曾孤身入剑冢。”
　　“但是否得到过什么机缘，我并不清楚。”
　　百里武书听完后，说道。
　　江尘微微点头。
　　看来，只能等以后去上界，在慢慢找了。
　　“灵溪的足迹，进入那条古路便没有了？”
　　这时，百里武书却传音问道。
　　“虽然极为稀薄，但我去的时候还有。”
　　江尘说道。
　　百里武书这次，没有再多问了。
　　江尘既然退回来，没有追过去，那肯定是遇到了什么事。
　　说不定，同他实力暴涨有很大原因。
　　“齐统领，这是我在秘境所见所闻。”
　　“等圣地来人后，你帮忙交转即可。”
　　此后，江尘写下路上见闻，便进入城中密室闭关。
	(王李赵)　　齐皓等人，自是没有阻拦。
　　江尘才刚经历那等生死大战，状态只怕是有些受损。
　　……
　　朱雀城，密室中。
　　“五千七百多万修为值。”
　　心神入体的江尘，看着系统界面，那行长长的修为值，心情大好。
　　这还是此前大战中，江尘消耗了一千多万的修为值。
　　要不然，修为值怕是能达到七千万的大关。
　　这也让江尘，对疆外妖魔，是愈发眼热了。
　　数百尊神境妖魔，就让江尘得到了如此惊世骇俗的修为值。
　　若是将疆外妖魔，彻底平定覆灭。
　　那江尘得到的修为值，又会有多可怕？！
　　恐怕，就算是去了上界，也算得上是一方强者了。
　　……
　　ps：感谢【18652.】大佬的月票！体.
第310章 变故突起，血海降临
　　正是因为，心心念念着疆外的妖魔邪鬼。
　　江尘此前，才决定从那条古路撤回去。
　　对现在的他来说，上界，还是有些过于危险了。
　　“先恢复那些微粒细胞！”
　　此后，江尘收敛心神，开始逐步修炼。
　　首先要加点的，就是被那神祗骸骨，吸干的三百多颗微粒细胞。
　　这些干瘪微粒的恢复，所消耗的修为值，要比江尘预料的更多。
　　足足消耗四百多万修为值，才让微粒细胞再回一千颗大关。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　“修炼，一气化三清！”
　　“修炼，六道轮回拳！”
　　“修炼，冥神之矛！”
　　“修炼，蛄族宝术！”
　　“修炼……”
　　此后，江尘开始不断加点。
　　当即，各方面的神通宝术，都是得到了巨大加强。
　　……
　　在江尘闭关，提升实力，
　　齐皓等战团强者，等待圣地来人时。
　　疆外，邪域地界。
　　妖国，魔海，邪域，鬼界的一众巨头，彼此对视间，相视无言。
　　这一战的战败，带给它们太大的打击。
　　哪怕657已经过了许久，还是没人打破沉寂。
　　放任江尘那等怪物成长，又弄丢了炼狱邪骨。
　　它们实在找不到什么理由，能像上界的大人们交代。
　　但若是不上告，那等待它们，就绝对是死路一条。
　　不用其他人族。
　　光是江尘一个，就足以让它们遭受灭顶之灾。
　　唰！
　　就在这时，虚空微晃，一道邪域生灵，极速遁空而来。
　　“大长老，四长老，上界有使者，以法相降临！”
　　那个极速而来的生灵，道出一个惊人消息。
　　“难道是……”
　　炎浩等巨头听闻，皆是齐齐变色。
　　上界的大人们，在这个时候，降临法相而来。
　　这不用问也知道，是炼狱邪灵的事暴露了。
　　“看来瞒不住了，待会如实照说，自求多福吧。”
　　在沉寂数息后，邪域那朵血花，传出低沉的声音。
　　炎浩等妖魔巨头，亦是神色无比沉重，气氛肃穆，齐齐遁空而走。
　　不多时，它们离开边疆范围，来到疆外的邪域地界。
　　一座巍峨骨山，似是自九天而来，散发出浩荡不朽的威压。
　　在那骨山之上，则有着三道血雾生灵盘坐。
　　“拜见使者！”
　　炎浩等不同阵营的妖魔，此时皆是恭敬，朝那三尊血雾生灵行礼。
　　“炼狱邪骨出事了？”
　　那三尊血雾生灵睁眼，露出深邃如血海般的眼瞳。
　　它们三者，都不是本体亲临，只是法相化身而已。
　　但即便如此，它们散发的威压，都足以碾压炎浩等妖魔巨头。
　　“我等罪该万死！”
　　炎浩等妖魔巨头，身躯一寒，立刻恭敬请罪。
　　“怎么回事？”
　　“可是人族六域，有道统出手了？”
　　那三尊血雾生灵见状，血瞳一沉，有阴森杀意弥漫。
　　看来，真如大人所感知。
　　它们赐下的炼狱邪骨，当真是出了事。
　　“不是上界的人族强者，而是……一个小辈。”
　　炎浩等妖魔，不敢有丝毫隐瞒，立刻将事情，原原本本的道出。
　　它们对于江尘的调查，可以说是无比仔细。
　　连江尘在黑山城武堂的情报，都是了如指掌。
　　“修行不到两年，还未满十八，就踏入真神境，还能碾压天神境？”
　　听到炎浩等妖魔的话，那三尊血雾生灵，皆是不由得一呆。
　　这般恐怖的变强速度。
　　纵然是人族六域中，那些不朽道统的传人，都不可能做到。
　　这片早就被遗弃的破碎之界，居然有如此的惊世妖孽？
　　在上界六域中，十八岁的真神境，这并不罕见。
　　甚至，比之年轻数岁的真神境，都不时可见。
　　但，修行不到两年，就从后天踏入真神。
　　这可就强得有些匪夷所思了。
　　就更别说，还能以真神境的修为，强势镇杀天神境了。
　　“重点不是其天赋，也不是其战力！”
　　很快，最左侧的血雾生灵，回过神来，传音说道。
　　“的确，那具邪骨中，可蕴含有炼狱诅咒，一旦锁定，便无处可躲。”
　　“那小子在中了炼狱诅咒后，居然没死，这明显不对劲。”
　　右侧的血雾生灵，亦是点头。
　　炼狱邪骨的诅咒，就即便是它们中了，都难逃一劫。
　　一尊小小的真身境，没有可能，在中了炼狱诅咒后还不死。
　　那个叫江尘的小辈身上，肯定隐藏着大秘密。
　　“这片破碎之界中，隐藏着上古时代的无上传承。”
　　“那个小鬼，该不是走了大运，得到那等传承了吧？”
　　那居中的血雾生灵，则是冒出这般念头，眸中血光闪烁。
　　其他两尊血雾生灵，亦是神色动容。
　　自从当初，知道这片破碎之界，没有毁于那场灭世浩劫后。
　　上界各地的大人，便是罕见的达成共识，彼此结盟，探索此界。
　　因此，人族六域连通此界的古路，才会被莫名崩塌破碎。
　　这些妖魔邪鬼等生灵，也是它们付出大代价，合力送入的此界。
　　这般大举行事的目的，就是为了隐藏在此界的上古传承。
　　倘若这人族小辈，当真走了狗屎运，那……
　　“此前之战，可有烙印下来？”
　　当即，那居中的血雾生灵，隐隐有些激动，看向炎浩等妖魔。
　　“大人请看。”
　　炎浩等妖魔，不知那三尊血雾生灵的传音。
　　不过，从那等语气中，它们却嗅到了一丝生机。
　　自然，炎浩等妖魔，便是立刻将此前，烙印下的古玉萤石拿出。
　　唰！
　　那居中血雾生灵，衣袖一挥。
　　那古玉上，有荧光闪烁，随后，一幅幅画面，凌空而现。
　　从江尘以法身出现、瞬杀真神级妖魔、法身被天神境封印。
　　到江尘本体降临、以无敌战力、碾杀四尊天神境，都一一浮现.
第311章 两千巨象，一念古神
　　“果然，他体内有神秘力量！”
　　当江尘被炼狱邪骨锁定，却安然无恙，还近身反击时，
　　那三尊血雾生灵眼中，皆是有璀璨亮光在闪烁。
　　虽然没看出，江尘体内，那抵挡炼狱诅咒的~力量是什么。
　　但有一点，却是可-以肯定的。
　　那等神秘力量，绝对不是-这个时代所属。
　　换言之。
　　江尘很有可能，是真的得到了，上古时代的无上传承。
　　“此事，我等会上报各地大人。”
　　“你们不要乱声张，做好准备，随时等待命令。”
　　那三尊血雾生灵，对视一眼后，便是对炎浩等妖魔，下了封口令。
　　“尊领！”
　　炎浩等妖魔，也都是成精之辈。
　　它们自然是听出，那三尊血雾生灵话中意思。
　　这是想要封锁消息，不让其他古地的大人，知道此事。
　　看来，是血海那位大人，想要吃独食啊。
　　但炎浩等妖魔，却是乐见如此。
　　有血海那位大人相助，江尘带给它们的压力，自然是没这么大了。
　　说不定，还能一举，拿下江尘，从此永绝后患。
　　至于，其他各地的大人知道后，会不会因此生气，
　　那就不是它们能管的了。
　　反正到头来，将一切都推给血海就是了。
　　以血海那位大人的脾性，肯定不屑于多解释什么。
　　血海那位大人，一向是能动手，就绝不比比的！
　　唰唰唰！
　　那三尊血雾生灵，则没有过多停留，化为血光消失。
　　“没想到，似是因祸得福了。”
　　炎浩等妖魔见状，皆是大松口气，脸上喜色难掩。
　　它们原本以为，弄丢了炼狱邪骨，这次肯定是难以交差。
　　却不想，事情居然会有这般大的反转。
　　“江尘身上，肯定隐藏有天大的秘密！”
　　在欢喜之余，妖国那蛇瞳女子，猜测事情转机的原因。
　　“没错，血海三位使者大人，肯定是发现了什么。”
　　鬼界中，那尊八目双头的狰狞厉鬼，亦是说道。
　　“瞎猜这些作甚，我们只要做好本职工作即可。”
　　魔海中，那烈焰环身的炎浩，却是不想深究。
　　有些事，知道的太多，死的就越快。
　　它可不想因为多事，被血海事后给灭了口。
　　“既然有血海相助，那我觉得，是时候实施‘破灭计划’了。”
　　邪域中，那朵血花邪灵，亦是没有去乱猜，而是要布局行动。
　　“的确是时候了。”
　　鬼界，魔海，妖国等主事人听闻，皆是对此没有异议。
　　它们降临此界近千年，对于人族边疆，自然也是有所渗透。
　　而在诸般准备中，它们最为看重的，就是破灭计划。
　　这个计划针对的，就是人族所依仗的先贤古法。
　　若没有人族先贤古法的压制，那边疆早就被攻破不知多少回了。
　　以往没有十足的把握。
　　所以这些妖魔巨头，一直按捺着，没有实施破灭计划。
　　现在，上界血海突然卷入进来，情况可就不同了。
　　……
　　朱雀城。
　　轰隆隆！
　　随着阵阵天摇地晃的威压冲击，整座主城都在震动着。
　　那般模样，比地龙翻身还要可怕，犹如末世来临般。
　　好在，此城乃是朱雀战团的大本营，早已布下重重结界。
　　再加上，还有先贤古法的笼罩。
　　这才导致，朱雀城没有因此而崩塌。
　　这也让得城中，朱雀战团和百里家之人，皆是无比惊骇。
　　不知道，那闭关不久的江尘，为何能散发如此惊世威压。
　　这别说是真神境了，就算是天神境，都没有这般恐怖可怕。
　　不过，那等恐怖威压感，并未持续多久，便是逐渐的消散。
　　密室中。
　　“呼！”
　　那一次性，就将家底败光的江尘，缓缓吐出口浊气。
　　“现在，若再遇到天神境，那瞬间就能将之击杀。”
　　加点结束的江尘，眼眸深处，金色神光璀璨，犹如两轮大日悬空。
　　五千多万的修为值，尽数用来加点提升。
　　江尘的实力，同此前相比，自然是有质的飞跃。
　　甚至，可以用上脱胎换骨这个词了。
　　系统界面上，江尘的各项数据，亦是随之蜕变：
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：古神境三重
　　【功法】：神象镇狱劲（2000颗微粒），万毒邪典（第十层）九转元功（残）
　　【秘术】：六道轮回拳（第十层）、冥神之矛（第十层）、度神诀（第十层）、大吞噬术（第十层）、御物诀
　　【神通】：斗字秘（第十层）、者字秘（第十层），一气化三清（第十层）、鲲鹏宝术（10%）、蛄族宝术（10%）
    ...... ..... .......
　　【体质】：武道真眼（第十层）、真龙不灭体（青龙体小成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（神火级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　最重要的战力，神象震狱劲的微粒，这次觉醒了足足一千颗。
　　加上此前的一千颗微粒，江尘现在，身具两千头远古巨象神力。
　　要知道，多觉醒一千颗微粒细胞，可不止多一千头远古巨象之力。
　　因为神象镇狱劲的微粒细胞，可以彼此增幅，相互加持。
　　这就导致，江尘的战力，根本不是翻涨一倍那般简单。
　　除了神象镇狱劲，江尘掌握的各种神通秘法，亦是疯狂提升。
　　江尘这次，雨露均沾，各个方面，都提升到了第十层的地步。
　　万毒邪典、六道轮回拳、大吞噬术、一气化三清、十凶宝术等等。
　　甚至，就连以往，没有什么机会动用的度神诀，江尘都随之提升。
　　这是为以后，去上界做准备。
　　上界于江尘来说，可是人生地不熟的。
　　简单来说，等去了上界，江尘一切都要从头开始。
　　自然，到时候度神诀，就派得上用场了上.
第312章 消息传来，战场遗迹
　　至于为何，现在就为去上界做准备。
　　那是因为，以江尘如今的战力，已经足以碾压天神境。
　　若是全力以赴的话，江尘有自信，纵是神王层次都能拿下。
　　要知道，疆外妖魔那些主事的巨头级，也只是神王境。
　　换言之。
　　不用多久，江尘就可能，平定疆外妖魔，前去上界了。
　　嗡。
　　就在江尘，准备出关时。
　　他身上一块古玉，忽然间轻颤。
　　“唐天明？”
　　江尘神色微动。
　　自从妖国之战后，唐天明就了无音讯。
　　江尘还以为，唐天明是趁机，离开了此界。
　　没想到，现在却传开了密信。
　　“这是……”
　　在看到古玉上的消息后“六七三”，江尘双眼微眯而起。
　　那古玉上，只有一行小子：
　　【上界生灵降临疆外，小心】
　　说实话，这个消息，可大大出乎江尘的预料。
　　在他原本的平定计划中，可没有考虑到，上界生灵会卷入。
　　江尘此前，一直都以为，上界妖魔受限制，无法降临而来呢。
　　毕竟，这近千年来的妖魔祸乱，都未曾出现过上界妖魔的影子。
　　要不然，以人族这点底蕴，就算是有先贤古法在，也是抵挡不住的。
　　“为什么，会在这个时候降临？”
　　江尘眸光闪烁，在思索其中缘由。
　　是疆外妖魔，知道大祸临头，请上界势力相助？
　　还是此前之战，那具炼狱邪骨被他回收，才引来上界生灵？
　　又或者说，是他得到神祗骸骨的事，被上界妖魔追查到了？
　　“看来，不能太着急了。”
　　当即，江尘收敛起了，大举杀向疆外的念头。
　　原本，江尘是准备，同朱雀战团商议，逐步收服边疆失土的。
　　在收服失土的过程中，江尘能以战养战，不断提升，强大实力。
　　等杀到疆外妖魔地盘时，江尘完全有能力，镇压一切妖魔邪鬼了。
　　但现在，唐天明传来的这个消息，却是打乱了江尘的计划。
　　上界的妖魔，那可不好惹。
　　此前夺取神祗骸骨时，他就差点因为那蛟皮卷轴，引来一场大杀劫。
　　自然，江尘就要小心行事，不能太冲动了。
　　想至此，江尘传信唐天明，让之关注疆外动静。
　　此后，江尘出关，前去古城大殿。
　　这个消息，也得告之战团，得提前做好防备才行。
　　……
　　此时，人族后方。
　　古玄域，北方地界。
　　唰唰！
　　虚空微晃，两道人影，遁空来到一片湖泊前。
　　这两人，正是那一头白发的唐天明，以及那妖修出身的陈玉竹。
　　不同的是，唐天明身上，已然没有了邪修气息。
　　那妖修出身的陈玉竹，更是连蛇尾和蛇瞳，都已经蜕化。
　　显然，在此期间，他们两人也没闲着，一直在暗中行动。
　　“这等气息……这湖泊之下，隐藏着古遗迹？”
　　陈玉竹到来后，一双明眸看向湖泊下，脸上有着惊色浮现。
　　“不愧是先民后裔，才初步感知到血脉，就有如此感知力。”
　　唐天明丹田，那盏青铜古灯摇曳，那沧桑老者感慨出声。
　　以这片湖泊中的禁法，若没有特殊信物指引，那是很难感知到的。
　　但这陈玉竹，却是刚来这片湖泊，就有所感知。
　　这只能是因为，其体内的先民血脉了。
　　“这湖泊之底，封印着一片古代遗迹。”
　　唐天明说着，衣袖一挥。
　　湖水呼啸间，显露出一片真空区域。
　　唐天明同陈玉竹，来到那真空区域，某扇古门前。
　　“这是死门！那才是生门！”
　　陈玉竹见状，指向左侧的古门说道。
　　那扇古门，正是江尘昔日，进入过的生门。
　　不同的是，江尘当初，是有凤天剑图的指引，才看出生门所在。
　　“那生门之后，就是那片古代遗迹。”
　　“不过，我们要去的，不是那片古遗迹。”
　　“而是这扇死门！”
　　唐天明说道0 .......
　　“这死门后，隐藏着更大的机缘？”
　　陈玉竹听闻，看了眼湖底的十扇古门图案，明眸微闪。
　　九死一生！
　　按理来说，应该只有进入生门，才有活路才对。
　　“没错！”
　　“对别人来说，进入里面，有死无生！”
　　“但对我们来说，却是涅蜕变的天大机遇！”
　　唐天明眼中，有精光闪烁，居然是隐隐有些激动。
　　“你似乎……变得有些急迫了？”
　　陈玉竹见状，脸上有着一丝疑惑。
　　她认识唐天明，也算有十数年的时间。
　　唐天明行事，看似是个疯批，喜怒无常。
　　但实则，却是步步为营，一切尽在他掌握中。
　　也因此，唐天明无论何时，都是一副风轻云淡的模样。
　　但自从妖国事件结束后，唐天明就明显，变得有些着急了。
　　按理来说，他们已经算是摆脱妖魔控制，应该更为轻松才对。
　　难道，是因为江尘？
　　“不急迫不行啊！”
　　“根据最新的边疆消息，江尘不久前，孤身斩杀了四尊天神境。”
　　唐天明对此，倒也没有隐瞒什么，感慨说道。
　　“这家伙，不会真是从上界来的吧？”
　　听到3.7唐天明的话，陈玉竹无比震撼，甚至呆滞了好一会。
　　妖国之事时，江尘还只能对付真神境。
　　这才多久，居然就能灭杀天神境了？
　　这尼玛，是吃了什仙丹神药？
　　“他应该，只是得到了某种古代传承！”
　　“所以，想要追赶上他，我们也不能走寻常路。”
　　“要不然，后边的计划，我们将会愈发被动。”
　　唐天明双手握拳。
　　他的图谋，可不仅仅，只是对付疆外的妖魔。
　　他要同江尘联手，借助江尘之力，打破更上边的桎梏。
　　而狮子，是不会和绵羊合作的，只会视其为猎物。
　　因此，他想要同江尘，长久联手。
　　那他最起码，也得变成一匹狼才行.
第313章 古代妖魔，初临圣地
　　“想要追上江尘，那的确，只能冒险走捷径了。”
　　陈玉竹闻言，忍不住点头。
　　她自然知道，想要地位对等，就得有相应的实力。
　　若实力过于不对等。
　　那他们就随时，可能成为江尘嘴里的肥肉。
　　江尘什么时候想吃，那就什么时候能吃。
　　“走吧。”
　　唐天明收敛神色，祭出一道古符，打开那扇古门。
　　很快，两人就消失于古门中。
　　……
　　边疆，朱雀城。
　　当江尘来到古城大殿中，不少战团强者都在。
　　“江尘，你来得正好，圣地有使者来了。”
　　齐皓见到江尘前来，立刻招呼道。
　　“江尘大人！”
　　那两个圣地使者，见到江尘，则是恭敬行礼。
　　他们两人，都只是真神境，修为同周长生差不多。
　　自然，在覆灭数百神境妖魔，斩杀四尊天神境的江尘面前。
　　这两个圣地来的使者，便是姿态摆得极低。
　　还是那句话。
　　武者世界，没有年龄大小之分，只有实力强弱之别。
　　齐皓等人07，是因为早早结实江尘，才能这般随意。
　　要不然，少不得，也得加上尊称。
　　“圣地如何说？”
　　江尘问的，自然是圣地，如何安排那星空古路。
　　“这是圣主等人，商议的结果。”
　　那两个圣地使者，恭敬拿出一道卷轴。
　　“暂且封锁秘境么。”
　　打开古卷一看，江尘知道了圣地的安排。
　　以防疆外妖魔得知消息，暂且将那片古秘境封住。
　　等这场风波过去，他们再暗中派人，前去那片秘境探索。
　　“圣主说，江大人是唯一，踏上过那条古路之人。”
　　“若江大人有其他意见，尽可畅言。”
　　那两个圣地使者说道。
　　“还真出了意外。”
　　江尘肃然说道。
　　“意外？什么事？”
　　齐皓等战团强者问道。
　　那两个圣地使者，亦是看去。
　　听江尘的语气，这可不像是小事啊。
　　“刚才我收到消息，上界有妖魔巨头，似乎降临了疆外。”
　　江尘道出这则消息。
　　“上界有妖魔降临？！”
　　“这怎么可能？！”
　　“先贤古法虽有所削弱，但依旧还在，上界妖魔如何能来？”
　　听到江尘的话，齐皓等人，只感觉是晴空霹雳，皆是勃然变色。
　　能汇聚这大殿之人，修为最弱，也是真神境起步。
　　可以说，他们都是人族的核心强者。
　　自然，他们对于上界，便是有所耳闻。
　　甚至还知道，疆外妖魔邪鬼，就是上界的生灵派来的。
　　现在听到，上界有巨头降临疆外，他们如何不震撼？！
　　“具体内幕还未打探到，但消息的可信度极高。”
　　“所以，我们没有多少时间，来徐徐图之了。”
　　江尘说道。
　　“此事，干系太大了。”
　　“江大人，烦请你随我们去圣地，将此事当面告之圣主等人！”
　　那两个圣地使者，抱拳朝江尘说道。
　　“这个消息的内幕，我也不知道多少，圣地我就不去了。”
　　江尘闻言，直接拒绝。
　　虽然收复失土，攻入疆外的计划，暂时只能搁置。
　　但江尘也没有时间，去什么圣地。
　　他准备在边疆，孤身猎杀疆外妖魔。
　　以他如今的手段，就算是几个妖魔战团，都能无声无息灭杀了。
　　一句话，江尘得抓紧时间，积攒修为值，来提升实力。
　　“江大人，其实我们这次前来，是有事想要请您去圣地。”
　　那两个圣地使者闻言，连忙说道。
　　“有事？”
　　“乾天秘境的事，还没有解决？”
　　江尘闻言，稍作思索，立刻想起了乾天秘境。
　　当初这个秘境开启时，周长生还曾邀他前去。
　　后来在总司，江尘就听说，乾天秘境出事的消息。
　　他本以为，以圣地的底蕴，已经解决了此事。
　　现在看来，似乎，没有这么简单。
　　“正是！”
　　“乾天秘境中，有古代禁制触发。”
　　“因此，有疑似古代的妖魔出现。”
　　“圣主等人，连圣子都派出，却依旧未能扭转局势。”
　　那两个圣地使者传音，道出这则秘闻。
　　显然，这个消息，便是连朱雀战团，都是要隐瞒。
　　“古代妖魔？！”
　　原本没什么兴趣的江尘，听到这里，神色一动。
　　他想起昔日，在那片上古战场，碰到的那只伥鬼。
　　当然，江尘真正忌惮的。
　　乃是那座石塔内，被镇压的神秘虎鬼。
　　当初，那只神秘虎鬼。
　　仅仅只是看他一眼，就让他失去意识。
　　要不是他留了一手，以宝术真身前去。
　　那他只怕，已经是遭劫了。
　　自然，对于这乾天秘境出现的古代妖魔，江尘就来了兴趣。673
　　若是运气好的话。
　　说不定能因此，得到有关那古代妖魔的情报。
　　以那鬼虎的恐怖程度。
　　若能镇杀的话，那绝对会有恐怖修为值。
　　而那片古战场，诡异之地众多。
　　被镇压的古代妖魔，怕是不止一两个。
　　“那就走吧。”
　　很快，江尘做出决定，决定先去一趟圣地。
　　那两个圣地使者，自是没有迟疑，祭出传送阵旗。
　　法阵一成，三人便是就此消失。
　　齐皓等战团强者，则是纷纷行动。
　　将上界有妖魔降临疆外的消息，立刻传遍整个边疆战城。
　　谁也不知道，疆外妖魔接下来会有什么举动。
　　所以，他们必须打起十二分精神，严密防备才行。
　　……
　　人族圣地。
　　汇聚了人族，各方顶尖势力的庞然大物。
　　对无数天之骄子来说，拜入圣地修行，乃是他们梦寐以求的事。
　　而此时，圣地核心区域。
　　一片大如岛屿的传送台上，一众圣地强者汇聚。
　　为首的威严男子，赫然正是当代圣地之主，褚云飞！
　　在楚云飞左右，则是圣地的几位太上长老.
第314章 古怪道法，上界生灵
　　他们昔日，或是担任过圣主之位，或是竞争过圣主之位。
　　在圣地中，有着非比寻常的地位和实力。
　　在他们身后，则是一众核心长老。
　　昔日同江尘，有过一面之缘的柴小山，便是在其中。
　　圣地各方巨头，居然罕见的齐聚一堂。
　　这自是让得圣地其他人，热议纷纷，不知是发生了什么事。
　　唰唰唰！
　　就在这时，传送台上，有道道光芒，从天而降。
　　三道人影，随之出现在传送台上。
　　“那是……”
　　“江尘？！”
　　周边好奇的圣地之人，看清三人模样后，皆是一怔。
　　那居中的玄衣青年，正是这一年来，屡屡名动圣地的江尘。
　　这下，圣地之人明白，为何圣主等人，会齐聚相迎了。
　　若是之前，江尘在褚云飞等人眼中，还只是个出色的小辈。
　　但自边疆秘境之战结束后，江尘就地位，就彻底不同了。
　　以一己之力，灭杀数百尊神境妖魔。
　　这其中，还包括四尊天神境的巨头级妖魔。
　　这等惊世骇俗的战绩，纵然是在圣地中，都难以找出第二个。
　　更重要的，还是江尘的年龄。
　　据传，如今还不到十八岁。
　　一尊足以比肩老辈巨头的绝世妖孽。
　　圣地高层，再如何盛大相迎，都是不为过。
　　“早就听闻，江小友有盖世天资，今日一见，名不虚传啊。”
　　见到江尘三人，走出传送台，褚云飞等人，便是立刻迎了上去。
　　“江大人，这位便是我们圣地之主，褚云飞，这位是太上长老……”
　　那两个圣地使者，则是朝江尘，介绍着圣地一众强者。
　　“见过圣主，各位太上长老…々「…”
　　江尘一一带着招呼。
　　“柴长老！”
　　此后，江尘看到了，那犹如孩童般的柴小山。
　　“没想到，妖国之事后，你便有了如此的成长。”
　　柴小山看着眼前的江尘，则是极为感慨。
　　前不久，江尘还要他的相助，才能吞下一众真神境妖魔。
　　现在，江尘的实力，便已经达到了天神境的层次。
　　这等恐怖的修行速度，简直是平生仅见。
　　“运气好，得到了些许机缘。”
　　江尘笑了笑，倒也没有再避讳什么。
　　现在的他，已经有足够底气，不惧任何觊觎了。
　　“圣主，现在乾天秘境，是个什么情况？”
　　在简单客套后，江尘看向褚云飞，问起了正事。
　　“乾天秘境的情况，有些不太妙。”
　　提起秘境之事，褚云飞的脸色，可就有些肃然了。
　　自乾天秘境开启，圣地的新生代天骄，几乎都进入其中闯荡。
　　后来秘境出现意外，为了带出被困的年轻一辈。
　　圣地将一直闭关的几个内定圣子天骄，都是自闭关唤出。
　　结果，却成了葫芦爷救爷爷。
　　不仅人未救出来，还连那些雪藏的天骄，都是搭了进去。
　　正是如此，圣地在听闻，江尘大发神威，横杀数百尊神境妖魔后，
　　他们便是立刻派人，前去找江尘来相助。
　　“出现了古神层次的妖魔？”
　　“那其他人还活着么？”
　　听到褚云飞的话，江尘有些意外。
　　圣地精心培养的天骄，肯定是要强于外界势力的。
　　但那等强，却也是有限度的。
　　估计，也就神火境层次。
　　而就算有达到真神境的存在。
　　在古神境的妖魔面前，也翻不起什么浪来。
　　可不是所有人，都能如江尘这般，能跃数境杀人的。
　　“他们找到了一处安全之地，暂时没有性命危险。”
　　褚云飞说着，将一块古令，递给江尘。
　　古令之上，有着圣地的标志。
　　江尘才刚刚碰触，脑海中便浮现一片广袤地图。
　　地图某处，正有上百道光点汇聚。
　　“这是乾天秘境的地图，那些光点，则是其余人所在。”
　　“江尘，你这次要做的，是将其余人带出来。”
　　“至于那秘境中的妖魔，能不交手，那就尽量避开。”
　　褚云飞提醒道。
　　“那些古代妖魔，真有那般强？”
　　江尘闻言，倒是有些意外了。
　　褚云飞不可能不知道，他的战力有多强。
　　但即便如此，褚云飞还是让他避免，同秘境妖魔接触。
　　这自是让江尘诧异。
　　那乾天秘境出现的古代妖魔，有那么强么？
　　“｀ 「不是强，而是……很危险！”
　　“此前被那些妖魔盯上的人，都死得莫名其妙！”
　　褚云飞沉声道。
　　这句话，听起来很矛盾。
　　但江尘却是能理解。
　　强，是指修为高、实力强！
　　但危险，可就包含很多了。
　　如江尘擅长的毒道，就属于危险行列。
　　再如此前，江尘所中的炼狱诅咒，也是极为危险的范围。
　　简单来说，不算强却很危险的存在，都是属于异类。
　　褚云飞这是担心，江尘也在不知不觉间，就遭了劫。
　　很快，江尘在褚云飞等人的带领下，来到了乾天秘境前。
　　这片古老秘境，就在圣地核心之地。
　　唰！
　　江尘看了看后，没有迟疑，立刻遁入秘境中。
　　褚云飞等圣地高层，则是聚精会神，看向秘境画面。
　　而江尘来圣地的消息，也是火速传来。
　　各大古老世家和道统，都是得到了消息。
　　很快，不少老辈巨头赶来。
　　如百里家的族主百里雄，苏家族主苏武山，卫家族主等，都齐齐到来。
　　“这片秘境的道法……有点古怪！”
　　此时，那进入乾天秘境的江尘，神色微动。
　　这片秘境的天地间，既充斥着古老岁月气息。
　　但仔细感知，却有有着当代的道法波动。
　　不过，那等道法波动，虽然有些熟悉，却并非是外界的道法。
　　“有什么奇怪的，这是上界生灵，打通空间节点，进入了此界近。”
　　正当江尘思索时，凤天剑中，火凤剑灵桀骜的声音响起.
第315章 诡异古寺，妖魔隐现
　　“对了，这是上界的道法波动！”
　　经过火凤剑灵提醒，江尘立刻反应过来。
　　难怪他感觉，这片秘境的道法波动，有那么些熟悉呢。
　　这同他此前，穿过星空古路，进入上界时，感应到的道法是一样的。
　　不。
　　也不能说完全一样。
　　这等道法波动中，还蕴含着些许妖魔气息。
　　这同上界人族地界的道法，有些许不同。
　　换言之。
　　圣地天骄碰到的妖魔，压根不是什么古代妖魔。
　　因为没见过上界妖魔，所以才将之当成了妖魔？
　　“疆外有上界妖魔降临，圣地秘境，也有上界妖魔入侵。”
　　江尘眸光微闪。
　　这接连的变故，让他生出些许紧迫感。
　　纵然是他如今的实力，也有些不太够用。
　　等此事结束，得尽快去边疆，掠夺更多的修为值才行。
　　唰！
　　这般想着，江尘如大鹏展翅，顷刻间横渡数千里地界。
　　第十层的鲲鹏宝术，终于初步展露出了十凶之威。
　　在速度方面，纵然是蛄族宝术，都有些比不了。
　　当然，除了大鹏展翅外，江尘673还提升了神象镇狱劲的恶魔之翼。
　　体内觉醒的微粒细胞，配套神象镇狱劲的秘法，效果更甚于其他宝术。
　　不多时，江尘便来到，圣地天骄躲藏的古老建筑。
　　那是一座充满岁月气息的古庙，甚至给人一种朦胧感。
　　一眼看去，似是置身不同的岁月时空，无比的玄奥。
　　“难怪能避开，高阶妖魔的追杀。”
　　江尘看向那寺庙，也是恍然大悟了。
　　这座古寺环绕的气息，赫然正是时空道法。
　　贸然闯入的话，有可能就此迷失其中。
　　这样看来，圣地那些年轻一辈，倒是有几把刷子。
　　“开！”
　　武道真眼催动。
　　江尘的眼瞳，已经彻底变成金黄色。
　　在江尘视线中，天地也再次出现变化。
　　一切，都更为接近本源。
　　那座古寺周边，环绕的朦胧感消失。
　　取而代之的，是一条条游走的时光线条。
　　只要避开那些时光线条，就能顺利进入那寺庙。
　　“小心，暗中有人在盯着你。”
　　凤天剑中，火凤剑灵一双凤眸，看向某处虚空，提醒道。
　　“我知道。”
　　江尘自是早已察觉。
　　如今的武道真眼，也提升到了第十层。
　　那暗中隐藏的妖魔，虽然遁法极为高明，却依旧瞒不过他。
　　对方一直隐藏不现，肯定是故意在等待，古寺中的人走出。
　　当然，若是碰到江尘这般，前来搭救之人，那自然是更好了。
　　唰！
　　江尘暂时没有理会，暗中隐藏的妖魔。
　　身影一闪，江尘就此遁入那座古寺。
　　“怎么回事？”
　　“不是让江尘，到了古寺，就通知岳始他们出来么。”
　　“难道，江尘是察觉到了什么？”
　　江尘这般举动，自是引起圣地之人的疑惑。
　　在江尘进入秘境前，褚云飞等人，可是特意提醒过。
　　因为他们很清楚，那座古寺环绕的道法有多危险。
　　只要踏错一步，就可能会就此迷失。
　　此前追杀岳始等人的古代妖魔，就是无声无息的消失了。
　　岳始等人，要不是身上有圣地的异宝。
　　那也不可能，顺利穿过那等诡异道法。
　　所以，他们才让江尘，在古寺在接应岳始等人。
　　却不想，江尘居然这么猛，一头就钻了进去。
　　“没想到，这片破碎之界，还隐藏有如此惊世鬼才。”
　　此时，距离那座古寺不远的某处虚空裂缝中。
　　一道阴森的目光，眼睛不眨的盯着，那进入古寺的江尘。
　　如此年轻，修为便达到了古神境。
　　这纵然放在上界六域的人族道统中，都绝对算是少有的精锐了。
　　自然，这片破碎之界，能出现这等鬼才，便是让人惊讶。
　　若不是这片秘境，有着严格的骨龄限制。
　　它们都要怀疑，江尘是不是老一辈强者伪装了。
　　“不能让此人活着离开，否则，势必会影响此界的部署。”
　　在震惊之余，那些妖魔，也是心生强烈杀意。
　　以江尘的天赋，将来若成长起来，绝对能横扫它们派去的妖魔。
　　自然，它们各方觊觎近千年的上古传承，就有可能竹篮打水一场空了。
　　嗤啦！
　　江尘这个时候，已经是顺利无阻，进入了那座古寺。
　　“谁？”
　　才刚进入古寺，一股强横的阵法禁制，便是当头迎来。
　　江尘周身，虚空泛起涟漪，轻易化解那等禁制封锁。
　　“圣主让我来，将你们带回去。”
　　江尘拿出褚云飞的圣令，以示身份后，看向古寺众人。
　　一共一百五十七人。
　　一个个气息絮乱，脸色苍白，似是伤势不轻。
　　“兄台是何人？为何我从未见过？”
　　那些人中，一个气质不凡的魁梧青年，踏步而出，谨慎打量江尘。
　　这魁梧青年，正是圣地内定的圣子之一，岳始。
　　在岳始手中，捧着一个木头古盒，一股淡淡的香气，散溢而出。
　　那等香气弥漫所过后，将古寺中充斥的岁月气息，尽数隔离开。
　　显然，他们能成功，闯入这古寺，正是凭借的那个神秘古盒。
　　不过，看他们的样子，
　　一直维持那个古盒的话，似乎要付出不轻的代价。
　　这从他们身上的气息，在不断被消耗和削弱，就能看出一二。
　　“镇妖司，江尘！”
　　江尘自报家门。
　　“你就是江尘！？”
　　这话一出，圣地诸多年轻天骄，皆是惊呼，好奇打量着江尘。
　　“难怪有点眼熟，我此前看过他的画像！”
　　“不过，不久前他才点燃神火，怎么现在就踏入古神境了？”
　　“你要这么说，他从后天境修行至今，才数月时间呢。”
　　“果然如传闻那般，是个举世罕见的妖孽。”
　　“……”.
第316章 印记地标，瞬间秒杀
　　“江尘！”
　　听着其他天骄的议论声。
　　岳始等内定的圣地圣子，也是逐渐明白了江尘来头。
　　这让岳始几人，眼中有着难掩的心惊震撼。
　　他们几人，此前一直在圣地闭关，鲜少知晓外界变化。
　　没想到，在他们闭关期间，外界居然诞生了如此盖世鬼才。
　　十八岁的古神境！
　　这等恐怖天赋，纵然是放在传闻中的上界，只怕都是惊世罕见。
　　“江兄，寺外有古代妖魔隐藏，你可有~好的策略？”
　　当然，眼下也不-是震惊的时候。
　　岳始等人，很快回过神来，询问寺外的-情况。
　　“没什么策略，直接打过去就是了。”
　　江尘说着，衣袖一挥，虚空微晃间，一片虚空牢笼出现。
　　不待岳始等人说话，江尘心念一动。
　　那片虚空牢笼，急剧收缩，化为一道拇指大的空间光点。
　　这是空间叠收！
　　岳始等人，身处的空间没有变化。
　　但江尘衍化的虚空牢笼虚空，却是出现了层层重叠。
　　自蛄族宝术的加点，达到10%后。
　　江尘对空间之道的造诣，也是突飞猛进。
　　现在，已经能玩出些许花样了。
　　“嗯？”
　　正当江尘，准备离开古寺时。
　　他左手掌心，一道微弱的战印，忽然间轻颤发光。
　　一股颇为特殊的道法，自那战印中散发出。
　　恍惚间，江尘感觉古寺外，有着某种力量，在同这战印相呼应。
　　“难道，镇妖司的初代司主，当真还活着？”
　　江尘眼眸中，有异色闪烁。
　　他掌心的微弱战印，是初次去斩妖司时，触发的战道奥义所化。
　　一路走来，这道微弱战印，一直没有任何异常。
　　江尘一度，都忘了这茬。
　　没想到现在，这道微弱战印，居然出现了反应。
　　难道这战印所隐藏的地标，隐藏在这乾天秘境？
　　不应该啊。
　　以这乾天秘境的恐怖禁制，过了骨龄的人，应该无法进入才对。
　　“想那么多作甚，去看看就知道了。”
　　江尘抹去脑海杂念，身影一闪，离开了古寺。
　　而江尘这一出现，无论是圣地强者，还是暗中妖魔，都是动容。
　　那座古寺环绕的诡异道法，江尘是想进就进，想出就出。
　　这般如入无人之地的轻松，自是让各方强者震撼。
　　不愧是真神境时，就能镇杀数百神境妖魔的绝世鬼才。
　　这等手段，纵然是他们，都要自叹不如啊。
　　咻咻咻……
　　而几乎在同时，那些隐藏暗中的妖魔，也是纷纷现身。
　　一共有七尊妖魔，修为都是古神境。
　　一个个杀气腾腾，让人心惊胆颤。
　　但无论是江尘，还是外界的圣地强者，却都是神色平静。
　　褚云飞等圣地强者，此前之所以叮嘱江尘，避开那些妖魔。
　　那是因为，那些妖魔似乎能控制，乾天秘境的诡异道法。
　　那等道法之古怪，能让人莫名其妙就死去，极为危险。
　　但现在江尘，既然能无视那等诡异道法。
　　自然，他们就没什么可担心了。
　　“果然是从上界而来啊。”
　　江尘眼眸泛起金光，洞悉那七尊出现的妖魔。
　　这让他愈发确定。
　　这七尊妖魔，就是从上界而来，并非什么古代妖魔。
　　不过，这七尊妖魔，倒也的确有些古怪。
　　它们身上，散发着特殊的波动，居然类似于那炼狱邪骨的诅咒。
　　虽然那等诅咒力度，远远不如炼狱邪骨。
　　但这对于神火层次来说，依旧是一杀一个准。
　　难怪此前褚云飞说。
　　圣地天骄碰到这些妖魔，莫名其妙就死了呢。
　　“死！”
　　那七尊妖魔现身后，则是没有半点迟疑，立刻结印触发诅咒。
　　若是神火境或是真神境，那它们轻松间就能抹杀。
　　但江尘也是古神境，所以它们才会特意联手。
　　噗嗤嗤！
　　但，这些妖魔才刚刚结印，身躯便是猛颤，大口鲜血喷出。
　　隐约能看到，这些妖魔身上，有着微不可察的灰色古纹弥漫出。
　　“毒？”
　　那七尊妖魔，眼瞳猛颤，惊骇无比。
　　它们居然在不知不觉间，中了毒？！
　　它们惊骇看向江尘，满是难以置信。
　　这家伙，早就察觉到了它们，还顺便给它们下了毒？
　　“自以为是猎人，殊不知，早已成为了猎物。”
　　江尘淡漠看向那七尊妖魔，元神秘法催动，涌向那七尊妖魔。
　　早在进入古寺前，察觉到那七尊妖魔时，江尘就暗中下了毒。
　　万毒邪典如今，也提升到了第十层。
　　虽然没有融合新的毒材，但毒道手法，却是更上一层楼。
    ...... ....... ...
　　那七尊古神境妖魔，便是在毫无察觉之下，毒入本源。
　　“早就听闻，江尘对毒道造诣，惊为天人！”
　　“今日一见，名不虚传啊。”
　　秘境外的圣地强者，看着那顷刻间，就镇压妖魔的江尘，感慨更甚。
　　这般恐怖惊世的毒道手段，纵然是神王境。
　　一个不慎，只怕也会就此遭劫。
　　嗤啦！
　　就在江尘，要将那七尊妖魔的元神记忆拘出时。
　　那七尊妖魔的元神本源，便是陡然间自燃起来。
　　“收！”
　　江尘眼疾手快，舍弃夺取记忆，立刻粉碎其元神本源。
　　想要活着夺取记忆，已经是不可能。
　　自然，修为值就不能出差错了。
　　妖魔，必须在他手上断气，才能得到修为值。
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励：200000万修为值！”
　　“恭喜宿主，斩杀妖魔，奖励……”
　　当即，系统缥缈的声音，不断在江尘脑海中响起。
　　此前消耗一空的修为值，便是再次突破了百万行列。
　　“元神自燃……”
　　但江尘的注意力，却不在那些修为值上。
　　他看向乾天秘境深处，眼中有思索涌现。
　　不惜自燃元神本源，也要以防记忆被夺取。
　　这意味着，这些妖魔降临乾天秘境，所图不小啊上.
第317章 太古奇宝，灵阵盘现
　　“不对！”
　　“那等自燃，有可能是其他生灵所为。”
　　正想着的江尘，脑海中冒出这般念头来。
　　自燃本源，同他人点燃，这可是两回事。
　　这意味着，这片乾天秘境中，还隐藏有其他的妖魔。
　　因为不想它们的秘密暴露，所以才自燃舍弃了那七尊妖魔。
　　这样看的话，岳始等人，应该是遭了无妄之灾。
　　唰！
　　想至此，江尘心念一动。
　　一尊宝术真身凝聚。
　　岳始等人，被宝术真身带着，离开了乾天秘境。
　　至于江尘本体，则是顺着掌心印记的波动，遁空深入秘境。
　　“江尘这是……要去对付其他妖魔？”
　　秘境外的圣地强者，看到江尘的举动，皆是“六七三”一怔。
　　不仅救出了人，还准备反杀回去么？
　　这等脾性，倒是有过火爆的。
　　“看来，是盯上了妖魔本源。”
　　那孩童大的柴小山，却是冒出这般念头。
　　对于江尘，斩杀妖魔邪鬼，就能变强之事。
　　柴小山并未告之他人。
　　圣地之中，各方势力，错综复杂。
　　难保有心人，得知此事，会不会做什么文章。
　　当然，百里雄等世家之主，对于江尘的举动，也是有此猜测。
　　或者说，但凡调查过江尘底细之人。
　　或多或少，都听说过江尘这个传闻。
　　而江尘的深入，也在一定程度上，满足了圣地强者的好奇。
　　他们也想知道，这些古代妖魔，到底是从哪冒出来的。
　　乾天秘境自发掘至今，已经有数百年的时间。
　　以往的开启，从未出现过任何异常。
　　怎么这次，就出现了妖魔呢？
　　要是不查清这个问题。
　　那乾天秘境以后，怕是只能彻底封死了。
　　自然，对于江尘的举动，圣地强者是愿意看到的。
　　唰！
　　在外界强者注视下，江尘横跨无尽地界，来到一片荒芜高原前。
　　这片高原，被层层叠叠的浓雾笼罩，让人看不清里面的情况。
　　“妖魔气息……还为数不少！”
　　江尘隐遁虚空，以武道真眼洞悉。
　　在他视线中，那等遮人视线的浓雾，尽数虚化。
　　取而代之的，是一道道错落分布的妖魔气息。
　　从那等气息分布来看，似乎暗含某种特殊的道法。
　　很显然，这是某种法阵。
　　而在那些妖魔气息中心，则有着极为古老的道法在涌动。
　　“这等波动……”
　　这时，凤天剑中，火凤剑灵似是感知到什么，凤眸泛起波澜。
　　“凤爷，有发现？”
　　江尘感知凤天剑波动，问道。
　　“从道法波动来看，似乎是昔日，一件极为棘手的古宝。”
　　火凤剑灵凝神捕捉后，才开口说道。
　　“古宝？”
　　江尘有些动容。
　　这火凤剑灵，极有可能，是自太古时代活下来的生灵。
　　那么，能被火凤剑灵认识的古宝，
　　那便有可能，是来源于太古时代？
　　这就是上界妖魔，打通空间节点，来到乾天秘境的目的？
　　这可让江尘，来了兴趣。
　　上次去阴阳秘境，他得到了神祗骸骨这件大杀器。
　　自然，江尘这次，就没打算错过如此机缘。
　　不过，相比起那件古宝。
　　江尘首先，要将这些送上门的肥羊吃掉。
　　夺取修为值，才是江尘的第一目标。
　　唰！
　　虚空微晃间。
　　江尘身影消失不见。
　　取而代之的，则是丝丝缕缕，无形无色的缥缈毒气。
　　那片高原上的浓雾相融，对江尘的毒气来说，乃是天然的伪装。
　　在毒气弥漫之时，江尘则是悄无声息，来到高原中心。
　　在那里，有着一尊越是数十丈大的石鼎。
　　这座石鼎，似是刚刚出土不久，上边还带有泥土。
　　隐约能看到，石鼎外壁，雕刻着极古时代的生灵祭拜图案。
　　此时，在那石鼎周边，有着九尊妖魔，正结阵企图解封那石鼎禁制。
　　那九尊妖魔的修为，要远远强于此前的七尊古神境妖魔0 .......
　　它们皆是踏入了半步天神境的极限，似是随时能破境入天神境。
　　“真正的宝物，在那石鼎中么。”
　　感受到掌心印记的轻颤，江尘以武道真眼，看向那座石鼎。
　　在虚化层层禁法后，江尘从那石鼎中，隐约窥见了一物。
　　仔细看去的话。
　　那似乎，是一个巴掌大的灵盘。
　　有些残缺不齐，似是被打散了般。
　　“凤爷，你说的那件古宝，是不是类似于灵盘？”
　　江尘传音入凤天剑。
　　“你的灵瞳，居然能看透那等禁法？”
　　火凤剑灵反问，颇为诧异。
　　江尘身具灵瞳之事，它自然是知道。
　　但以那等灵瞳程度，没有可能，看穿那座石鼎的禁法才对。
　　难不成，江尘的灵瞳，还能同实力那般，得到灌顶提升？
　　真若是如此，那江尘得到的传承，可就有些过于恐怖了。
　　“只能勉强看透，无法彻底洞悉。”
　　江尘这话，也并非是糊弄。
　　即便武道真眼如今，提升到了第十层，
　　也无法彻底，看透那座石鼎的禁制。
　　这也足可看出，那座石鼎上的禁制之不凡。
　　当然，若是情况紧急的话，江尘随时可以加点武道真眼。
　　“那件古宝，的确有点类似灵盘3.7。”
　　“因为其名字，就叫灵阵盘！”
　　火凤剑灵这次，倒也没有追问，说道。
　　“灵阵盘？同阵法有关？”
　　江尘问道。
　　“没错！”
　　“炼制灵阵盘的主人，为一尊以阵法证道的不朽存在！”
　　“因此，灵阵盘中，蕴含着那人的毕生传承！”
　　“当然，阵法传承，还不是灵阵盘最可怕的地方。”
　　“灵阵盘真正可怕的，在于其能封印世间一切法阵！”
　　“并且，灵阵盘封印的法阵，能随时释放施展出来。”
　　“据我所知，灵阵盘在炼制之初，就封印了九座太古杀阵！”
　　火凤剑灵开口，道出灵阵盘的诸般秘闻.
第318章 石鼎解封，变故突起
　　“九座太古杀阵？！”
　　听到火凤剑灵的话，江尘难以平静了。
　　他现在明白，
　　为何连火凤剑灵说起灵阵盘，语气都会有那般变化。
　　这灵阵盘，绝对算得上是惊世至宝了。
　　一旦出世，那势必会引发滔天血祸。
　　要知道。
　　正常的法阵，都要部署阵心，铭刻阵纹，熔炼灵石。
　　正是因为这些繁琐的步骤，法阵通常只能打阵地战。
　　如人族边疆，就铭刻下了诸多法阵。
　　再如人族圣地、镇妖总司等重地，也是杀阵重重。
　　这要是有人来攻，那必定要付出惨痛的代价。
　　由此可看出。
　　那灵阵盘，是何等逆天之物！
　　不仅能封印法阵、瞬发法阵！
　　更重要的是，还封印有九座太古杀阵！
　　这尼玛，若是得到的话，就算是在上界，都能横着走了。
　　当然，从此前的洞悉来看。
　　那石鼎之中的灵阵盘，明显是残缺不齐，似是遭人分解了。
　　咻！
　　就在这时，一道生灵，破空而来。
　　看其来的方向，赫然07正是乾天秘境的入口。
　　“情况如何？”
　　那九尊结阵的妖魔中，一尊人身双头的妖魔，问道。
　　“煞云那边出了事，以防消息走漏，我送他们上了路。”
　　那尊遁空来的生灵，说道。
　　“七人联手，还被一群小小的神火境反杀？”
　　那九尊妖魔听闻，脸色难看之余，也是颇为奇怪。
　　若是一尊古神境，那还有可能说，是阴沟里翻船。
　　但七尊古神境联手，这不管出现什么情况，都不至于团灭吧。
　　“不，人族那边，派出了新人前来。”
　　“他几乎是在瞬间，就重创镇压了煞云等人！”
　　那尊妖魔，沉声说道。
　　“天神境？”
　　那九尊妖魔，亦是神色微凝。
　　能瞬杀七尊古神境，这只能是天神境了。
　　现在，可是解封石鼎的关键时刻。
　　一尊天神境若杀来，势必会对它们，造成不小的麻烦。
　　“不，他只是古神层次！”
　　“但他……非常危险！”
　　那尊妖魔回道。
　　“你确定？”
　　这话，可让那九尊妖魔，为之诧异了。
　　同等境界，煞云那边七人联手，还被一人镇杀？
　　看情况，还是瞬间遭到重创？
　　这可能么？
　　“不会有错，我估计，他掌握了某些特殊秘法！”
　　那个妖魔点头道。
　　“那人现在，在何处？”
　　那九尊妖魔，倒是放松了不少。
　　它们可都有半步天神境的修为，对上一尊古神，自是没什么压力。
　　“从此前来看，他似乎是离开了这片秘境。”
　　“但在离开之前，他曾施展秘术，凝聚过化身！”
　　“所以我感觉，他的本体，可能还隐藏在秘境某处。”
　　那尊妖魔说道。
　　它虽无法分辨出，江尘的本体同宝术真身。
　　但既然江尘离开前，特意衍化出真身。
　　那其本尊，就很有可能，还留在这片秘境中。
　　“以防万一，提前解封吧。”
　　那九尊妖魔闻言，对视一眼，做出了决定。
　　为了找到这件太古奇宝，它们前后用了数百年光阴。
　　现在好不容易，才确定此宝的下落。
　　自然，就不能出现半点差错。
　　当即，那九尊半步天神级妖魔，便是全力出手，解封石鼎禁制。
　　那尊古神境巅峰的妖魔，则是守在周边，全神戒备着。
　　嗡嗡嗡！
　　不多时，那座石鼎轻颤，有神秘光纹浮现。
　　恍惚间，有着古老岁月气息，自那石鼎中散发而出。
　　可以清楚的看到。
　　那座石鼎外壁上的古老禁制，正在逐渐的消散。
　　看那般模样，不用多久，就会彻底解封了。
　　而这般提前快速解封，也让那些妖魔，付出不小的代价。
　　它们的气息，出现明显的起伏，似是施展了激发潜力的秘法。
　　虚空中。
　　江尘静静隐遁，并没有急着出手。
　　当然，江尘也不是什么都没做。
　　在他到来期间，毒邪之气已然同云雾，彻底融合。
　　那九尊合力解封禁制的妖魔，也已经是毒入本源。
　　至于那尊望风的古神境妖魔，江尘倒是没有去打草惊蛇。
　　咔嚓！
　　没过多久，
　　一道道清晰可闻的破裂声，陡然间传开。
　　只见，那座石鼎之上的禁制，在此刻寸寸崩碎，化为虚无。
　　“成了！”
　　那九尊妖魔见状，皆是神色大喜，立刻要将石鼎中的灵盘拿出。
　　“什么人？”
　　但就在这时，
　　那尊人身双头的妖魔，似是感知到什么，猛然偏头。
　　其余九尊妖魔，亦是顷刻反应，杀气腾腾看向那个方向。
　　“狻兄，许久不见了。”
　　伴随着虚空微晃。
　　一道轻笑673声响起。
　　随后，一共十五道人影，踏空而现。
　　出现者，居然皆是人族，
　　看上去，也只有二十四五。
　　但他们的修为，最差也是古神境起步。
　　那为首的俊逸青年等几人，赫然都是半步天神境。
　　“上界的人族势力？”
　　那隐藏虚空中的江尘，脸上露出惊色。
　　这些上界人族天骄，手段可了不得啊。
　　哪怕是第十层的武道真眼，居然都没能提前察觉。
　　直到那石鼎禁制破碎，
　　那些人族散溢些许气息，他才反应过来。
　　“正常古神境，不可能有如此隐遁手段！”
　　“他们身上，有着隐遁类的古宝么。”
　　在打量那些人族天骄时，
　　江尘脑海中，也不由得冒出如此念头。
　　当然，江尘的注意力，也很快就被转移。
　　因为这些人族和妖魔，居然似是相熟的关系？
　　难道在上界，人族和妖魔，能够和平共处？
　　还是说，这些人族天骄，同妖魔有染？
　　这般想着，江尘悄然加大，空气中毒邪之气的毒性。
　　不管具体原因是什么，眼下先将主动权掌握住再说.
第319章 战天宗，石鼎之争
　　那灵阵盘，江尘不会拱手让人。
　　那十尊妖魔，江尘也绝对不会放过。
　　所以，若那些人族天骄，当真同妖魔有染。
　　那就顺便，一起收拾了。
　　虽然斩杀人族，得不到修为值。
　　但他们却可以用来，献祭万鬼，强化无尽鬼域图。
　　“战天宗，赵山海！”
　　那尊古神境妖魔，认出了为首的俊逸青年，眼中寒光弥漫。
　　战天宗，人族六域中，乾域的顶尖道统之一。
　　这赵山海，则是战天宗的核心天骄，有望争夺传人之位。
　　“你们一直在暗中尾随？”
　　那人身双头的妖魔，身上有雷霆隐现，身后一尊恐怖虚影浮现。
　　那赫然，是一尊生有两个头颅，浑身环绕雷霆的狰狞妖魔。
　　看其模样，似是同古代异兽，狻猊有些相似。
　　虽说战天宗一直以来，都同它们关系不错。
　　但这个时候，战天宗率人现身。
　　这意味着什么，自是不言而喻。
　　“狻兄，这件古宝，乃是我人族先辈所留。”
　　“你们就这般拿走，有点不太合适吧。”
　　赵山海笑容不变，但所说话语，已然表明其态度。
　　他们，就是冲着这石鼎中的灵阵盘而来。
　　“天地灵宝，能者得之！”
　　“有本事，你们就将之抢回去。”
　　那九尊半步天神级妖魔中。
　　一尊煞气沸腾的古猿，杀意沸腾开口。
　　其他妖魔，亦是杀意更甚。
　　它们费了老大劲，才将这石鼎的禁制打开。
　　现在，战天宗这些人，居然想要横插一手。
　　这是想桃子吃呢。
　　“狻兄，我们双方合作的计划，眼下正是关键时刻々「。”
　　“你说，若是因为我们这些小辈的恩怨，导致双方的计划失败。”
　　“那回去后，你我都不好交差啊。”
　　赵山海见状，倒也不动怒，依旧是笑呵呵说道。
　　“吓唬谁呢。”
　　“没有你们战天宗，人族六域，照样有人会同我们合作。”
　　“倒是你们，若是同我们联手的消息传出去，呵呵……”
　　那双头狻猊冷笑，完全不在意赵山海的威胁。
　　在这点上，战天宗远要比它们更被动。
　　它们暴露后，不过是此次计划失败。
　　但战天宗在人族，那可就会成为过街老鼠，人人喊打了。
　　因此，那双头狻猊不相信，赵山海等人，会自爆身份。
　　“既是如此，罢了，此宝就让与你们吧。”
　　那为首的赵山海，似是无奈，只能退让，挥手准备带人离去。
　　咻咻咻！
　　但赵山海刚刚挥手。
　　一道道璀璨阵光，自地底冲天而起。
　　顷刻间，一座数十丈大的玄奥杀阵，就此形成。
　　那双头狻猊等妖魔，则是尽数被杀阵所笼罩。
　　“也是个阴间之货啊。”
　　那隐遁虚空的江尘，看着那等出现的变故，明白过来。
　　赵山海出现后，就一直同那些妖魔废话。
　　这明显是在拖延时间。
　　估计，是那些妖魔提前解封禁制，打乱了他们的部署。
　　所以，赵山海等人，才不得不现身，为地底杀阵拖延时间。
　　此前，那看似退让的举动，也是为了让妖魔放松警惕。
　　换言之。
　　从一开始，那赵山海就没打算，放过那些妖魔。
　　“狗咬狗，倒是正好！”
　　江尘依旧是按兵不动。
　　反正那些妖魔，已经中了他的毒气。
　　只要在最后关头，送它们上路，得到修为值即可。
　　至于那些战天宗的败类，江尘也给他们判了死刑。
　　从此前，那双头狻猊的话，不难判断出。
　　上界的人族和妖魔，也是敌对关系。
　　战天宗等人，则是为了自身利益，勾结妖魔的败类。
　　所以，那双头狻猊等妖魔，才敢那般肆无忌惮的威胁。
　　自然，对于这些叛徒，江尘就不可能留情。
　　“赵山海，你们战天宗，当真要撕破脸皮？”
　　那座古老杀阵的出现，也大大出乎那些妖魔的预料。
　　在见到虚空彻底被封锁后，那双头端倪等妖魔，皆是煞气滔天。
　　“狻兄，只要交出石鼎，我可以保证，让各位安然回去！”
　　赵山海脸上，笑容不变，风轻云淡的说道。
　　现在的他，才是彻底掌握了主动权。
　　这些妖魔的生死，已然在他的一念之间。
　　“｀ 「赵山海，现在还未造成严重后果，撤去杀阵还来得及。”
　　“不然，我等族中巨头，绝对不会放过你们！”
　　“至于此物，我等宁可毁掉，也绝对不让你们得逞！”
　　那双头狻猊，周身雷霆更甚，四目森寒彻骨，冷冷威胁。
　　“狻兄，何必说这等气话呢。”
　　“这片秘境属于下界，同上界几乎彻底隔绝。”
　　“你们要是在此出了事，诸位族中的前辈，可是得不到消息的。”
　　“至于，毁掉那石鼎至宝，呵！”
　　“此宝要是那般容易被摧毁，也不会从太古留在现今了。”
　　赵山海却是胜券在握，完全不在意，那双头狻猊的话语。
　　这话一出，那双头狻猊等妖魔，脸色便是愈发难看了。
　　“狻兄，没必要再拖时间了。”
　　“我数十个数，若你们还不愿交出石鼎，那就别怪我不客气了。”
　　在那些妖魔沉默时，赵山海已经开始倒数。
　　双方气氛，顿时更为紧迫。
　　“想要石鼎可以，先将此阵散去！”
　　“我可不想，交出此物后，就被你们灭了口。”
　　在那等紧迫气氛中。
　　那双头狻猊，似是做出妥协，谈起条件。
　　“一手交物，一手散阵！”
　　赵山海脸上，笑容浓郁了些，踏步来到杀阵前。
　　“好！”
　　那双头狻猊手举石鼎，也是踏空上前。
　　“咦？”
　　这时，那藏身虚空的江尘，神色微动近。
　　他似是有些感知，看向那些妖魔.
第320章 鹬蚌相争，妖魔覆灭
　　“传送阵？！”
　　武道真眼催动到极致后，
　　江尘的目光，落在那九头妖魔身后虚空。
　　只见，不知何时。
　　那九头妖魔，解封了数道阵旗。
　　一方不太稳定的传送阵，便是就此形成，且正在巩固。
　　从那若有若无的空间波动来看。
　　那座传送阵后，怕是有着非比寻常的妖魔巨头将能前来。
　　“都是些老阴货啊！”
　　赵山海等人族，才刚刚以拖延之计，结成杀阵围困。
　　这双头狻猊现在，就以其人之道，还治其人之身。
　　果然，无论是上界人族，还是上界妖魔，都不是省油的灯。
　　“死！”
　　当然，江尘自是不会让，那些妖魔的传送计划成功。
　　要是如阴阳秘境时那般，招惹来极为恐怖的存在。
　　那江尘的渔翁计划，可就要扑空了。
　　所以，江尘立刻催动万毒邪典，让一尊妖魔就此丧命！
　　“发生了什么？！”
　　这般突愕死亡，让赵山海同那双头狻猊，皆是一愣。
　　“草拟吗！”
　　“赵山海，你们居然真的敢下杀手？！”
　　“找死的东西，宰了他们！”
　　但那吓了一大跳的八尊妖魔，在反应过来后，皆是暴跳如雷了。
　　673那边说着要交易，撤去杀阵。
　　这边就趁机下杀手，削弱它们战力。
　　自然，那八尊妖魔，就彻底被激怒了。
　　这他妈的，真将它们当成软柿子了。
　　“等一下，此事……”
　　赵山海见状，立刻要出声阻拦，想要解释。
　　他们这边没出手，那些妖魔却死了人。
　　这很明显，是出现了他们不知道的变故。
　　“那是……”
　　但赵山海话未说完，目光却是一凝。
　　他看到了那些妖魔身后，逐渐在消散的传送阵。
　　这让赵山海，不禁吓出了一身冷汗。
　　他原本是想，先将石鼎弄到手，再对这些妖魔出手。
　　却不想，这些妖魔看似是妥协，实则是暗中布下了传送阵。
　　这要是让它们得逞，那有灭顶之灾的，就是他们了。
　　“动手！”
　　当即，赵山海没有半点迟疑，立刻下杀手。
　　至于，那尊妖魔为何突然暴毙。
　　他现在，已经没心思去追究了。
　　眼下最重要的，是要斩杀妖魔，别让他们再布成传送阵。
　　轰隆隆！
　　随着赵山海的出手。
　　那些人族天骄，纷纷全力攻杀出。
　　他们借助杀阵增幅，皆是带着浩大杀威，朝那些妖魔狂轰滥炸。
　　双方修为对等，但人数却有悬殊，再加上杀阵的加持。
　　因此，这才一个照面间，那些妖魔就被彻底压制。
　　甚至，还有妖魔，遭受重创，已然没有了再战之力。
　　“可恶！”
　　那双头狻猊，浑身雷霆炸裂，犹如上古雷神降世，凶残攻杀着。
　　若不是此前，解封石鼎禁制消耗太多修为。
　　它们现在，又岂会落到现在这般惨烈处境。
　　“不要留手，速战速决。”
　　赵山海那边，则是抓住这个机会，接近全力攻击。
　　噗嗤嗤……
　　这场战斗，并未持续多久，便是逐渐落幕。
　　赵山海等人族天骄，以无伤的战绩，全灭那十尊妖魔。
　　虽说那十尊妖魔，此前消耗巨大，战力削弱数成。
　　但战天宗等人，居然无人死亡，就结束战斗。
　　这依旧是让那些人族天骄，颇为兴奋。
　　看来，这些天外异族，也没什么可怕的。
　　“不知是哪位兄台，在暗中相助，还请现身一叙！”
　　但那为首的赵山海，却是隔空抱拳，朝空无一人的虚空说道。
　　赵山海的举动，立刻让其他人，回过神来，皆是极度警惕。
　　他们能在三十之前，就修行到半步天神境的地步。
　　资质和智商，自然都是人上之姿。
　　因此，赵山海这才刚出声，他们就反应过来。
　　从最初那尊妖魔暴毙，到其他妖魔纷纷被斩杀。
　　这一切，都太过顺利了！
　　要不是有人相助。
　　那纵然有杀阵增幅，他们也不可能，如此轻松就结束战斗。
　　但这对于战天宗来说，却压根不是什么好消息。
　　甚至可以说。
　　他们宁可刚才，和那些妖魔死磕，也不愿碰到这般情况。
　　因为这意味着，他们将面临三个天大的大麻烦。
　　第一个麻烦：灵阵盘在他们手中。
　　这等太古奇宝，别说他们战天宗。
　　纵然是那些不朽神庭，上古宗门，怕都会坐不住。
　　一旦这个消息传开，鬼知道会发生什么事。
　　第二个麻烦：他们同异族妖魔有染。
　　人族八域，已经被异族妖魔，覆灭了两域。
　　因此，现如今的人族六域，皆是一致对付异族妖魔。
　　这个时候，若传出他们战天宗，同那些妖魔勾结……
　　第三个麻烦：这些异族是被他们所杀。
　　那双头狻猊等异族，在异族妖魔中，属于霸主级存在。
　　结果，却是尽数折在这里。
　　那些异族妖魔若查到此事，那无论如何都不会罢休的。
　　这三个大麻烦，随便一个，都足以引起战天宗的动荡。
　　若是三个一齐爆发，那他们战天宗，怕是要从此除名了。
　　“这小子，也精得很呐。”
　　凤天剑内，火凤剑灵轻笑。
　　身为活了无数岁月的老怪物。
　　火凤剑灵自是顷刻，就看出了赵山海的企图。
　　别看那赵山海现在，一副真心感谢的模样。
　　但只要江尘现身，那其必定会爆发致命杀劫。
　　能在短时间内，就察觉暗中有人，还能捋顺利害关系。
　　这般头脑，可不是一般人能比。
　　唰！
　　虚空微晃间。
　　一尊人影，踏空而出。
　　那一直全神戒备的赵山海等人，立刻齐齐看了过去。
　　“不知兄台，如何称呼？”
　　赵山海双眼微眯，打量着那出现之人。
　　看上去，二十出头，穿着平凡，面容普通，一脸憨厚。
　　这属于丢在人群中，丝毫不起眼的存在.
第321章 阴间之货，变故再起
　　“乾域的年轻一辈中，没有此号人物。”
　　看着那其貌不扬的江尘，赵山海眼中异色一闪。
　　难道这次，除了他们乾域的势力，还有其他大域插手了？
　　不应该啊。
　　这片秘境的空间节点，是那些异~族妖魔打通。
　　他们是搭了顺风车，-才能尾随而来。
　　其他地域的势力，没有可能到来-才对。
　　那么，眼前这人，又是从哪冒出来的？
　　“真是没想到啊，大名鼎鼎的战天宗，居然同妖魔有染？”
　　江尘现身后，脸上带着憨憨的笑容。
　　但说出的话，却是让得战天宗的天骄，皆是为之变色。
　　他们担心的事，发生了！
　　此前之战，与其说是江尘，暗中出手相助，对付异族妖魔。
　　倒不如说，是江尘借助他们之手，宰了那些异族妖魔。
　　换言之。
　　他们被人当枪使了不说，还要遭受这等威胁。
　　这尼玛，想想就憋屈得不行！
　　“空口白牙的，你觉得，有人会相信你的话？”
　　听到江尘的话，赵山海眼中异色更甚。
　　他看向江尘的目光，更是带上了些许，颇为怪异的神色。
　　“会不会有人相信，这试一试不就知道了。”
　　江尘轻笑间，拿出一道传音符。
　　“阁下，有条件不妨直说。”
　　赵山海身后，一个鹰钩鼻青年见状，连忙说道。
　　“将那座石鼎交出来，今日之事，我可以当没看见。”
　　江尘笑道。
　　“果然！”
　　那鹰钩鼻等青年，目光一沉。
　　江尘的目标，同他们一致，也是冲着那石鼎古宝而来。
　　“你一个下界的生灵，要怎么才能将消息，传给上界道统呢？”
　　但这时，那以审视目光，打量江尘的赵山海，却是突然开口。
　　“下界之人？”
　　这话一出，那鹰钩鼻等青年，皆是一怔。
　　眼前这江尘，居然是那片破碎下界之人？
　　这不可能吧？
　　那片破碎下界中，竟有这天资非凡之辈？
　　要知道。
　　他们此前，同那十尊异族妖魔交手前。
　　这藏身暗中的江尘，可是镇杀过一尊半步天神级的异族妖魔。
　　这意味着，江尘的战力，足以威胁到半步天神级。
　　纵然是相比起他们，只怕都不弱多少了。
　　这样的妖孽，会是那片破碎下界的生灵？
　　“你们上界势力，对于这些妖魔，不已妖魔相称？”
　　就连江尘，都是不禁一怔。
　　此后，江尘反应过来。
　　上次在阴阳秘境时，
　　他同端木婉等人碰过面，端木婉等人，并未察觉到他的身份。
　　那么，他唯一可能暴露之处，就是对妖魔的称呼。
　　“你还真是聪明，立马就想明白了。”
　　“没错，我们六域势力，一般称它们：天外异族！”
　　“只有你们下界生灵，才将它们唤作为妖魔！”
　　赵山海眼眸微闪，有些惊叹于江尘的反应速度。
　　而这话，也让得其他战天宗的天骄，回过神来。
　　他们没有了此前的担忧，眼中皆是露出森寒杀意。
　　吗的。
　　一个破碎下界的土著，居然敢威胁他们？
　　更重要的是，他们还差点就被唬住了。
　　这要传出去，他们还有脸去见人？
　　“天外异族？”
　　江尘闻言，脑海中诸般念头涌现。
　　听这个称呼，难道上界的妖魔，也是从域外而来？
　　“诸位，此事完全是个误会，在下就先告辞了！”
　　此后，江尘似是感受到战天宗众人杀意，抱拳一笑，便要离去。
　　“起！”
　　但就在这时，赵山海陡然大喝。
　　当即，一座古老杀阵，拔地而起，将江尘封困而住。
　　“知道了我们宗门的秘密，还想活着离开？”
　　赵山海见状，脸上有狰狞冷笑浮现。
　　其他战天宗之人，亦是神色狰狞而去。
　　从察觉到江尘存在的那一刻，他们就已经起了杀心。
　　说实话，若是江尘一直不现身，他们还真有些没辙。
　　好在，江尘贪心作祟，自己钻了出来，这可帮了他们大忙。
　　“一边拖延时间，一边暗中布置杀阵！”
　　“你们这一套，玩的挺溜啊。”
　　江尘看着周身杀阵，神色间，却是没有多少变化。
　　“这家伙……”
　　赵山海脸上狞笑一僵，本能察觉到有些不妙。
　　“噗嗤嗤……”
　　几乎在瞬间。
　　那些朝江尘走去，准备灭口的战天宗之人，皆是大口吐血。
　　眨眼的功夫，那十多人，便是气息虚弱，脸色惨白，病入膏肓。
　　“你……下毒？！”
　　那手握石鼎的赵山海，七窍亦是有灰色血液溢出。
　　他惊恐看向江尘。
　　直到此时，他才明白，江尘此前现身，不是想诈他们。
    ...... ....... ...
　　而是在等待，毒效的发作。
　　该死！
　　早就该想到的！
　　此前那尊异族妖魔，无缘无故的暴毙，肯定也是中了毒。
　　“对付一些半步天神境而已，你也太苟了吧。”
　　看着从头到尾，没有动手，就结束敌人的江尘，
　　凤天剑内的火凤剑灵，有些无语。
　　一场小银币和老阴货的战斗。
　　江尘这阴间老货，完胜！
　　不过，在火凤剑灵看来，江尘过于谨慎了。
　　又是宝术真身，又是千面泥具易容。
　　这般双重保险了，居然还暗中下毒。
　　这不知道的人，还以为江尘，是在对付一群神王境呢。
　　“上界势力，手段非凡，小心点总是没错的。”
　　江尘本体，稳坐钓鱼台，一直隐遁虚空没现身。
　　上次阴阳秘境之行，那道蛟龙古卷，给他上了一课。
　　上界的生灵，所掌握的手段，要远超他的预料。
　　自然，再次碰到上界生灵，江尘就得加倍小心了。
　　他可不想，身具无上机缘，却在阴沟里翻船。
　　那样，可就太憋屈了。
　　“看样子，是多虑了。”
　　见到赵山河等人，尽数化为一滩黑血，随后消散虚空。
　　江尘的宝术真身，踏步而出，将那座石鼎拿起。
　　嗡嗡嗡。
　　但，就在这瞬间，变故再起！上.
第322章 至宝得手，上界暗动
　　嗡嗡嗡！
　　只见，在江尘碰触那石鼎瞬间。
　　一道道血色古纹，陡然间冒出。
　　江尘已经算是很谨慎了。
　　但却依旧是，沾染到了血纹。
　　“这是……追踪印记么？”
　　江尘感知，明白过来。
　　这些血纹气息，一旦沾染，便会如同诅咒，烙印于身。
　　难怪那赵山海，临死了，都一直抱着这石鼎呢。
　　这是自知难逃一劫，舍命留下了这等诅咒印记。
　　那座石鼎的禁制气息，正好可以干扰他的感知。
　　时机可谓抓得相当精准！
　　上界势力的手段，果然不可小觑。
　　他要是本体中招，那战天宗怕是有办法，知晓他的身份。
　　而还没去上界，就先被一方庞然大物盯上。“六七三”
　　这可不是什么好事。
　　幸好！
　　他只是以化身行事！
　　“没想到，还真被你说对了。”
　　凤天剑内，那双翅负于身后的火凤剑灵，忍不住感慨。
　　这些后世的小辈，一个个年纪不大，行事却是一个比一个阴险。
　　要是以它当初的性子，那肯定是一头栽进去了。
　　可惜，赵山海这次碰到的对手，乃是更为阴货的江尘。
　　纵然以死布下杀劫，依旧是没能得逞。
　　唰！
　　心念一动，江尘宝术真身，就此彻底消散。
　　下一刻，又是一尊宝术真身，自虚空踏出。
　　在见那座石鼎，无法收入须弥戒后，
　　江尘的宝术真身，扛起那座石鼎，立刻遁空而走。
　　江尘的本体，自然是顷刻间就消失。
　　在远遁数千里地界后，江尘才在高原边界停下。
　　他没有贸然离开浓雾高原。
　　因为一旦没有浓雾遮掩，
　　外界的圣地之人，就能看到他的行踪。
　　“应该差不多了。”
　　在以武道真眼，仔细洞悉，确定没有什么陷阱后，
　　江尘才彻底破去禁制，从那石鼎中，取出那方古老灵盘。
　　那道灵盘，约莫巴掌，上边有层层叠叠的阵纹弥漫。
　　一眼望去，似是能将人的心神，都卷入进去。
　　不过，这道灵盘，也的确如江尘此前所看。
　　缺失严重！
　　“只有基盘了，看来当初那一战，打得相当凶残啊。”
　　凤天剑内，火凤剑灵的声音响起。
　　“凤爷，这玩意，不会没法用了吧？”
　　江尘问道。
　　据他的感知。
　　这灵阵盘内，不仅没有封印任何杀阵。
　　更重要的是，连最核心的灵纹，都受损严重。
　　江尘严重怀疑。
　　这件所谓的太古至宝，已经是彻底报废了。
　　“放心，我有办法。”
　　“不过，要想重现昔日杀威，你得找齐其他的部位才行。”
　　火凤剑灵说道。
　　江尘闻言，也没有再多说。
　　将阵盘收起后，江尘看向那座石鼎。
　　这座石鼎，一直封印着灵阵盘。
　　显然也是一件难得的宝物。
　　但此前，赵山海拼死在石鼎上，留下了那等血纹诅咒。
　　这让江尘有些顾虑，担心还有血纹咒力残余。
　　思索片刻后。
　　江尘还是将之，回收于系统，换取修为值。
　　还是那句话。
　　同上界生灵打交道，小心谨慎些总归没错的。
　　谁让他，只是这破碎之界的小小土著呢。
　　没有背景，没有人脉，实力也不强。
　　自然就要加倍小心了！
　　“看来，还是得去对付疆外妖魔，哪怕有些冒险。”
　　想至此，江尘脑海中，也是不由得冒出这般念头。
　　对他来说，想要快速变强，唯有斩妖除魔。
　　虽说现在疆外，有上界妖魔降临。
　　但江尘只要小心行事。
　　那小规模的收割妖魔，应该不难。
　　再有，就算真遇到了危险。
　　江尘还有神祗骸骨在身，至少不会有性命危险。
　　当然，不到生死关头，江尘不打算动用神祗骸骨。
　　这除了因为，祭动神祗骸骨，需要献祭精血外。
　　还有最重要的一点，是上界妖魔，知道神祗骸骨的存在。
　　因此，一旦神祗骸骨暴露，那上界妖魔就会顺藤找到他0 .......
　　此后，江尘也没有多做停留，身影一闪，离开了秘境。
　　对于灭杀上界生灵之事，江尘自是没有多说。
　　褚云飞等人，也没有多问。
　　既然不知道缘由，那他们能做的，就是彻底封禁秘境入口。
　　以防秘境中的古代妖魔，会趁机跑出来。
　　……
　　此时，上界，乾域。
　　一片巍峨如古国般的天宫神殿，依次坐落于大地上。
　　此处，正是乾域顶尖道统之一，战天宗所在。
　　战天宗，乃是上古浩劫后，崛起的势力之一。
　　在历经诸多动荡后，才有了如今，这般辉煌傲然的地位。
　　“山海等人的本命灯火灭了？”
　　一处道音隐现的古宫中。
　　一个须发皆白，凌空盘坐的白衣老者，猛然睁眼。
　　“没错。”
　　一个气势非凡的中年人，脸色极为难看的回禀道。
　　“不应该啊。”
　　“山海这次，带了十多个核心弟子前去。”
　　“就算计划有失，也不至于全灭吧？”
　　“这是什么时候的事？”
　　那白衣老者，眉头一皱，问道。
　　“神火殿刚刚传来的消息。”
　　“不过，那片秘境位于下界，神灯感应可能迟缓。”
　　“所以，死亡时间应该要更早。”
　　3.7那个中年人，沉声说道。
　　“祖父，会不会是，那些异族有老辈强者出手了？”
　　在回禀后，那个中年人，又道出自身猜测。
　　若是同辈所为，那就算不敌，也不至于全灭。
　　因此，赵山海等人，肯定是遭遇了不可力敌的强敌。
　　“不太可能。”
　　“那些异族妖魔的目标，乃是太古那件至宝。”
　　“真若有老辈强者前去，也只会夺宝走人。”
　　“没有必要，对山海等人下杀手。”
　　那白发老者听闻，却是缓缓摇头。
　　他们宗门，同异族妖魔的交易，正值关键时刻。
　　双方小辈对上，可能会没轻没重的下死手。
　　但若有老辈异族插手，反倒不会下那等重手.
第323章 雷山异族，下界风云
　　“祖父，您的意思是，有其他势力插手了？”
　　那中年人听闻，不由得皱眉。
　　那白发老者说的话，不无道理。
　　但这次行动，只有异族妖魔同他们战天宗。
　　若不是异族妖魔所为，那又会是什么势力呢？
　　“若真有其他势力插手，那异族妖魔那边，只怕也出事了。”
　　那白发老者，似是自言自语的说道。
　　既然能团灭他们宗门传人。
　　那雷山派去的小辈异族，自然也是凶多吉少。
　　嗡！
　　那白发老者，话音刚落。
　　虚空陡然轻颤而起。
　　紧接着，一尊雷霆环身的狰狞生灵，浮现而现。
　　这赫然，正是异族妖魔，雷霆狻猊！
　　在那雷霆狻猊身后，还有一尊尊狰狞异族，在虎视眈眈。
　　恍惚间，还能看到那些异族后方，有着一片雷霆骨山隐现。
　　雷山！
　　这是上界，赫赫有名的异族之地！
　　“真出事了？07！”
　　看着气势汹汹浮现的雷霆狻猊等异族妖魔。
　　那中年人心头一跳。
　　这般模样，很明显是来兴师问罪啊。
　　换言之。
　　那片秘境之事，当真被他祖父言中了？
　　“狻兄，又见面了。”
　　那白发老者起身，同那雷霆狻猊，平等而立。
　　“杀人夺宝！”
　　“赵擎天，你们战天宗的手段，挺高啊。”
　　那雷霆狻猊，眼中的森寒杀意，丝毫不加以掩饰。
　　看那般模样，似是一言不合，就会大举打过来。
　　“我们宗门此前，的确派了小辈进入那片秘境。”
　　“但我们想要的，只是人族先辈留下的古宝。”
　　“狻兄等后人出事，非我宗门小辈所为。”
　　赵擎天似是感受不到那等杀意，平静说道。
　　“呵呵，你真以为，你们做得滴水不漏么？”
　　那狻猊身上雷霆，疯狂炸裂，脸上狰狞更甚。
　　话落。
　　虚空如水面般，泛起层层涟漪。
　　紧随而来的，则是一副有些扭曲的画面。
　　虽然画面颇为模糊，但还是能看出，
　　赵山海等人，布阵困住那十尊异族妖魔。
　　显然。
　　那十尊妖魔的传送阵，虽没能结成。
　　但却让那雷霆狻猊等老辈巨头，因此捕捉到了一角画面。
　　“我知道，就算说得再多，狻兄也不会相信。”
　　“狻兄请看！”
　　赵青山对此，并未过多解释，衣袖一挥。
　　一盏盏熄灭的古灯，在虚空中浮现。
　　不多不少，正好十五盏。
　　“本命神灯！”
　　那雷霆狻猊等异族见状，纷纷皱眉。
　　人族道统，都有炼制本命神灯，来感知传人生死的习俗。
　　那雷霆狻猊等妖魔，自然是认得那些熄灭的古灯。
　　现在，这些本命神灯熄灭。
　　这意味着什么，自是不言而喻了。
　　“你的意思是，你们宗门之人，也出事了？”
　　那雷霆狻猊问道，语气中，带着明显怀疑。
　　战天宗该不会，在得到那件至宝后，就来个死无对证吧？
　　“狻兄若是不信，可以带回古灯，亲自查探一番。”
　　“事实上，就算狻兄不来找我，我等也会联络狻兄。”
　　“不知此次计划，狻兄可有告之其他古地的势力？”
　　赵擎天开口。
　　他想要知道，这些异族妖魔，是否有其他线索。
　　“我等已经查过，那片空间节点，只有两伙气息残留。”
　　“也就是说，只有我们的人，以及你们的人前去。”
　　那雷霆狻猊等妖魔，对视一眼，杀意倒是没有那么强烈了。
　　赵擎天的确没有必要，说这种简单就能拆穿的谎言。
　　至于杀人灭口，这个可能性，似乎也不大。
　　因为那带队前去的赵山海，乃是赵擎天的嫡系后人。
　　赵擎天这老鬼，可是一直，将之当成接班人培养的。
　　“会不会，还有其他的空间节点，也能进入那片秘境？”
　　赵擎天听闻，问道。
　　“可能性不大。”
　　“那片秘境有些特殊，只有特定的空间节点才能打通。”
　　“我们找了这么多年，才找到正确的空间节点进入。”
　　“不可能这么巧，正好出现了两个正确的空间节点。”
　　那雷霆狻猊摇头。
　　其他异族妖魔，亦是不这般认为。
　　正确的空间节点，要是有那般好找。
　　那它们也不至于，一拖就是数百年之久了。
　　“那么，就只有一种可能了。”
　　赵擎天双眼微眯，缓缓说道。
　　“祖父的意思是，此事是那片破碎之界的势力所为？”
　　那中年人听闻，立刻反应了过来。
　　那雷霆狻猊等异族，也是神色微动。
　　对他们来说，想要进入那片秘境，必须得找准空间节点。
　　但下界的人族，可就没有这个限制了。
　　只要骨龄合适，那随时都可以进入那片秘境。
　　不过……
　　“那片破碎之界，从天地复苏到现在，不过短短千年。”
　　673“不可能出现，能碾压我们双方传人的年轻小辈吧？”
　　那中年人，道出自身疑问。
　　无论是他们派出的赵山海等人。
　　还是雷山出动的小辈异族。
　　那放在上界，都绝对算是精锐级天才。
　　同辈对战，还能让人一锅端了？
　　那雷霆狻猊等异族，倒像是想起了什么，神色微动。
　　“狻兄，可是想到了线索？”
　　赵擎天一直注意，那些异族妖魔的表情，见状问道。
　　自从那条古路破灭之后，下界就几乎同他们，失去了联系。
　　但这些异族可不同。
　　这些年来，各地的异族，源源不断送了低阶妖魔下去。
　　自然，它们肯定就有办法，得到下界的情报。
　　“此事，我们会彻查。”
　　“若让我们知道，是你们布局所为，那就别怪我等翻脸无情。”
　　那雷霆狻猊对此，却是没有多说。
　　它身上雷光一闪，席卷那十多盏古灯，消失于虚空中。
　　“终于走了。”
　　那中年人见状，长出口气，擦拭着脸上冷汗。
　　……
　　ps：感谢【18258...】大佬的月票！.
第324章 祭天剑宗，乱世将至
　　刚才那般架势，他还真怕那些妖魔，会就此暴走。
　　这些没有脑子的天外异族，向来都是以拳头说话的。
　　“看来，下界人族，发生了什么事。”
　　赵擎天看着消失的雷山异族，却是缓缓开口。
　　那雷霆狻猊等异族，肯定是得到过什么情报。
　　所以这次，才会这般干脆利落的离开。
　　不然，这些异族妖魔，不可能这般好说话。
　　“难道下界，当真出现了，能镇杀山海等人的同辈？”
　　那中年人听闻，疑惑之余，眼中浮现强烈杀意。
　　这次前去那秘境，本是想夺回那件古至宝。
　　结果却不想，古宝没有夺回，还搭进去十多尊核心天骄。
　　这尼玛，是血亏到骨子里了。
　　自然，这等血仇，那中年人便是想要找回场子。
　　“此事，得好好查探一番。”
　　赵擎天眼中，有深邃异光闪烁。
　　下界是不是出现妖孽，这不重要。
　　赵山海等人，是不是被其所杀，也不重要。
　　事情已然发生，那就不可能挽回。
　　但，那件太古至宝，却是必须得拿回来。
　　如今的上界，已经是暗流四涌，风雨欲来。
　　荒芜之地的异族妖魔，不可能只要两域之地。
　　而人族六域的道统，也不可能坐视被异族蚕食。
　　双方的大决战，估计是不远了。
　　自然，赵擎天就要提前做好准备。
　　不然，一旦大战爆发。
　　夹在人族和异族之间的他们，将是第一个被清除的。
　　这也是为何，赵擎天会冒险，派人去乾天秘境的原因。
　　只有绝对的实力，才能在这乱世之中，站稳脚跟。
　　“近来六域中，可有同下界有关的消息々「？”
　　赵擎天问道。
　　他们战天宗，敢和雷山异族做交易。
　　凭借的，就是超强的情报网。
　　所有的交易行动，都由暗中的情报组织进行。
　　就算有人暴露，也查不到他们宗门身上。
　　除此之外。
　　若有势力查探，他们也能第一时间得到消息。
　　强的，不去招惹，弱的，那就直接屠宗灭门！
　　“此前天域，还真传出了一则，同下界有关的消息。”
　　那中年人沉思一会后，还真想起了一事。
　　“说说看。”
　　赵擎天再度盘坐虚空，说道。
　　“祭天剑宗在不久前，收了一个来历神秘的女子。”
　　“听闻那个女子，身具无上剑体，疑似太古剑仙转世。”
　　“根据其他势力查探，那个神秘女子，似乎是从下界而来。”
　　“就是不知道，那个女子是不是，从那片破碎之界而来。”
　　那个中年人说道。
　　下界，并非是指哪一片古界。
　　上古那场灭世浩劫，将无尽世界席卷崩碎。
　　那等破碎之界，可不要太多。
　　时不时的，就会有破碎之界的生灵，横渡来到上界。
　　所以，下界，乃是一个统称。
　　只不过，在所有下界中，那片破碎之界，是最为有名的。
　　“这个时候，从下界冒出这等妖孽……”
　　赵擎天眸光微闪。
　　他本能感觉，祭天剑宗所收的那个女子，同那破碎之界有些关系。
　　毕竟，那片破碎之界，可是最初的起源之地。
　　谁也不知道，那片破碎之界中，隐藏着怎样的机缘传承。
　　荒芜之地的异族，派遣妖魔下界，就是为了夺取机缘传承。
　　“要不要，派人去祭天剑宗，接触一二？”
　　那个中年人听闻，询问道。
　　“祭天剑宗可不好惹，还是找其他渠道，打探下界情报吧。”
　　赵擎天想了想，最终还是摇头。
　　祭天剑宗，不止是天域的霸主道统。
　　纵观整个人族六域，那都是能入顶尖行列的。
　　虽说这些年，一直隐世，鲜少会插手外界纷争。
　　但你要是去招惹，那必将迎来血腥报复。
　　……
　　人族六域之外，无边荒芜上。
　　一片雷霆骨山，屹立大地上。
　　一眼望去，似是一尊远古巨人，伏尸在那。
　　此处，正是异族汇聚之地，雷山！
　　有生灵的地方，就会有恩怨。
　　人族如此，异族也是如此。
　　在异族中，如雷山这般存在，不在少数。
　　大多裂地为王！
　　“你们觉得，战天宗之话，有几分可信？”
　　此前以法身降临乾域的雷霆狻猊，沉声问道。
　　“｀ 「其他不清楚，但至少，这些本命神灯，并未作假。”
　　一尊神焰环绕的鸾鸟，漠然开口。
　　“这样看来，事情还真不是战天宗所为。”
　　一尊人形，脸上遍布鳞片的生灵，说道。
　　“也有可能，是螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　那雷霆狻猊，却是说道。
　　这话一出，其余异族生灵，皆是有些动容。
　　的确，它们最后看到的，是战天宗布阵困住它们后人。
　　那么，战天宗一开始，的确可能，是抱着杀人灭口的打算去的。
　　“两败俱伤，所以，被人一锅端了？”
　　那人形鳞片生灵，冒出这个结论。
　　“就算是两败俱伤，能将双方尽数覆灭。”
　　“那出手者，也不容小觑。”
　　那神焰鸾鸟说道。
　　“看来，那片破碎之界，当真是出了什么变故。”
　　“难怪血海近来，屡次派人降临前去。”
　　一头血色古鳄，道出血海那边的动静。
　　血海，是同雷山齐名的异族之地，底蕴恐怖。
　　“下界生灵，可能遭到血海封锁，无法传递消息。”
　　“火鸾，你派人，降临法身下去问问情况。”
　　那雷霆狻猊沉思一会，朝那神焰鸾鸟说道。
　　“好！”
　　那鸾鸟没有迟疑，立刻前去安排。
　　……
　　在上界势力，风起云涌时。
　　江尘已经从乾天秘境，回到了圣地。
　　在同圣地之人，一番推辞客套后，
　　江尘进入密室，开始提升修为近。
　　这次去乾天秘境，江尘斩杀了十多尊妖魔。
　　他此前消耗一空的修为值，也是达到了三百多万.
第325章 噩耗传来，边疆沦陷
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　这次，江尘没有分散提升，而是尽数加在神象镇狱劲上。
　　对以往的江尘来说，三百多万修为值，绝对算得上巨款。
　　但眼下，情况则不同了。
　　在经历过，几千万的真正巨额修为值后。
　　几百万在江尘眼中，也就那么回事了。
　　昂昂昂……
　　不多时，所有修为值，消耗一空。
　　江尘这次，觉醒了150颗微粒细胞。
　　加上此前的微粒，
　　江尘现在，一共身具2150头远古巨象之力。
　　而神象镇狱劲的提升，也带动了修为突破。
　　江尘现在，已经是古神境五重了。
　　150颗微粒细胞的觉醒，只提升了两重修为。
　　这足以看出。
　　境界越高，微粒复苏带来的提升，就越是艰难。
　　当然，江尘也并不在意，甚至是乐见于此。
　　因为系统对修为值的判定，是根据他的修为来的。
　　同等境界时，江尘能得到相应的修为值。
　　但673境界，要是超出妖魔，那修为值就会锐减。
　　就如现在。
　　江尘古神境的修为。
　　那他斩杀古神境妖魔，会有20万修为值。
　　但他若是飙升到天神境，那在斩杀古神境，修为值就会减半。
　　就像他现在，斩杀真神境妖魔，修为值只有几万点一样。
　　“现在复苏一颗微粒，就要两千多点修为值。”
　　“不知道要到何时，才能彻底觉醒，八亿四千万微粒。”
　　感受到体内大涨的气血，江尘兴奋之余，也是颇为感慨。
　　神象镇狱劲，要觉醒八亿四千万细胞，才是圆满大成。
　　而这，还只是巨象篇的圆满。
　　在神象镇狱劲中：
　　巨象为幼、龙象为青、元象为壮、神象大成！
　　而江尘现在，才觉醒可怜的两千多微粒细胞。
　　要想修炼至圆满之境，还是任重而道远啊。
　　“该回边疆了。”
　　此后，江尘走出密室，准备实施猎杀计划。
　　从一开始，江尘没想，率领战团作战。
　　虽然以他的实力，已经足以担任一方统领。
　　但对江尘来说，单打独斗，才能发挥最大的杀威。
　　“嗯？”
　　才刚走出密室古殿，江尘就神色微动。
　　圣地之中，有大量强者，聚集而至，大批传送而走。
　　整个圣地的气氛，明显变得不同了。
　　“江尘。”
　　破空声起。
　　那孩童模样的柴小山，以及百里雄等老辈强者，遁空而来。
　　“边疆出事了？”
　　江尘问道。
　　人族后方的妖魔邪修，几乎尽数拔除。
　　能让圣地，这般如临大敌的，只能是边疆了。
　　“就在方才，边疆传来急报，玄武城沦陷！”
　　柴小山等人，神色皆是无比凝重。
　　乾天秘境之事，圆满落幕。
　　他们还想趁机，给江尘摆庆功宴，以此拉近关系。
　　谁曾想，边疆那边，居然就传来如此噩耗。
　　“玄武城沦陷？！”
　　“那岂不是说，玄武战团的防线，彻底崩塌了？！”
　　江尘听闻，大吃一惊。
　　他虽然猜到，可能是边疆出事。
　　但却未想到，居然会有一座战城沦陷。
　　要知道，在边疆战团中。
　　玄武战团，那可是同朱雀战团，齐名的存在。
　　论起底蕴，也只是稍弱于朱雀战团。
　　这短短时间内，玄武战团就沦陷。
　　那岂不是意味着，其他战团，也可能有攻破的危险？
　　上界降临的异族妖魔所为么？
　　“边疆不是有先贤古法镇压么，怎会那般轻易沦陷？”
　　在大惊之后，江尘又是冒出这般念头。
　　就算是上界的异族妖魔，也不可能无视人族先贤的古法威压。
　　那等先贤古法，乃是极古时代的人族圣贤所留。
　　上界的异族妖魔，要是能轻松对付，那人族边疆早就破灭了。
　　“具体原因，现在还不清楚。”
　　“圣主已经召集圣地强者，赶去玄武城援助。”
　　柴小山沉声说道。
　　“从圣地派人前去？”
　　江尘正有些疑惑，但很快反应过来。
　　让其他战团前去援助，这的确是最快的办法。
　　但谁也不知道，疆外妖魔还有没有其他阴谋。
　　所以，各地战团的主力，绝对不能调动。
　　要不然，可能会引发边疆全线的崩盘。
　　“江尘，你作何打算？”
　　百里雄问道。
　　若是以往，他会直接下令，让江尘退至后方。
　　但现在的江尘，已经不是个年轻小辈。
　　要论实力的话，怕是不弱于他多少。
　　自然，百里雄就不能随意安排。
　　“当然是去玄武城。”
　　江尘不假思索的说道。
　　妖魔都送上门来了，他自是没有理由放过。
　　“走！”
　　百里雄等人听闻，也没有多说，立刻传送而走。
　　除了柴小山和百里雄外，
　　苏家族主苏武山，卫家卫崖，也率人一同前行。
　　江尘一问才知道、
　　苏月清和卫岩，一直在玄武城历练，现在生死未卜。
　　……
　　玄武城。
　　从整个边疆上空看下去，属于最为重要的关卡之一。
　　此时，玄武战团所驻扎的边疆防线，已经被撕裂一道口子。
　　有着似是洪流般的妖魔大军，强势冲击而开。
　　在这等源源不断的冲击下，玄武战团的战阵被冲垮。
　　连带着，战阵后方的玄武城，都有办法，化为了废墟。
　　无尽狂暴道法，化为风暴杀劫，肆无忌惮的席卷着。
　　那些废墟中，则随处可见断指残骸，鲜血将废墟都染红。
　　甚至，连天地虚空，都似是蒙上了一层血色。
　　可见，有多少生灵，已经丧命其中。
　　轰隆隆！
　　但，无论是人族战团，还是疆妖魔，都顾不上他人生死。
　　玄武战团在各个统领的号令下，依托古城法阵，拼死抵抗。
　　那等似是无穷无尽的疆外妖魔，则是悍不畏死的疯狂冲击。
　　看那般模样，似是不惜以命换命，也要粉碎整座玄武城.
第326章 血海巨头，神王之上
　　“该死！”
　　“这些妖魔都疯了么？！”
　　摇摇欲坠的玄武城上空。
　　一尊身躯魁梧如熊的盔甲壮汉，脸色极为凝重。
　　此人，正是玄武战团的战帅，徐振源。
　　身为玄武战团最强的战力，他对上了疆外妖魔的顶尖巨头。
　　如他们这等层次的存在交手，自然是远离战场、
　　不然，随便一次冲击，都可能波及自己人。
　　“它们这般不计生死，也要粉碎城池，肯定是有~天大阴谋。”
　　在徐振源左侧。
　　一个手持战戟的中年人，亦是同妖魔巨头-，生死厮杀着。
　　但到了他们这等层次，短时间内，很难分出胜负-生死。
　　因此，他们还能忙里偷闲，关注着朱雀城中的血腥大战。
　　“各部听令，就算是死，也不能让妖魔，彻底灭城！”
　　徐振源自然知道，疆外妖魔这般大举而来，肯定是有大阴谋。
　　疆外妖魔以往的进攻，都会注重伤亡，多是以消耗为主。
　　但这次的妖魔，却是一个个都杀红了眼，甚至采取以命换命的打法。
　　所以，徐振源没有选择，保留战力、暂且撤退的策略。
　　而是下了死令，拼死也要保住城池。
　　别说这些妖魔，肯定有大阴谋。
　　就算它们只是将城池打下来摆寿宴，也不能让它们得逞。
　　此时，在边疆防线之外，鬼界地界中。
　　三尊血雾生灵，凌空而立，漠然注视着远方的玄武城之战。
　　在这三尊血雾生灵身后，则有着滚滚血雾在涌动。
　　隐约间，有一片无边血海在衍化，恐怖无比。
　　那身环魔焰的炎浩等妖魔主事人，则是恭敬跟在那三尊生灵身边。
　　“使者大人，内探传来消息，人族圣地来援助了。”
　　陡然，炎浩神色微动，他立刻朝那三尊血雾生灵禀报。
　　“那人族小辈可有来？”
　　那左侧的血雾生灵闻言，森寒眼眸中，有寒光闪烁。
　　“根据消息，江尘也在其中。”
　　炎浩回道。
　　“我来擒下此子，你们去执行计划。”
　　那左侧的血雾生灵，朝其他两尊血雾生灵说道。
　　它们此次降临，是因为江尘毁掉了炼狱邪骨。
　　所以，它们怀疑江尘，得到了极古时代的传承。
　　但万一江尘身上，没有古代传承，那岂不是白跑一趟。
　　因此，它们就做了双重准备。
　　不管江尘有没有传承在身，它们都不会白来。
　　此界之局势，已经持续了近千年，是时候结束了。
　　“听说，雷山一脉，给你传了密令？”
　　那两尊血雾生灵，对此没有异议。
　　但在离开前，那居中的血雾生灵，却是忽然看向一尊妖魔。
　　那尊妖魔，正是妖国中，那尊古鹏生灵。
　　上界的异族，各自为王，并不是一条心。
　　这就导致，下界的妖魔邪鬼，也是各自为战。
　　而妖国那鹏首生灵，背后的靠山，就是雷山一脉。
　　“雷山诸位大人的后人，都在人族圣地的乾天秘境遇险。”
　　“所以，雷山那位大人，下令让我查探此事。”
　　那鹏首生灵恭敬回答，并未有所隐瞒。
　　这种事，血海估计已经查探到了。
　　“此前还以为是传闻，没想到，他们还真阴沟里翻船了。”
　　“雷山一脉，倒是越活越回去了。”
　　果然，血海的血雾生灵，已然得知此事，幸灾乐祸的笑着。
　　那鹏首生灵，自是不敢搭话。
　　炎浩等妖魔，也是眼观鼻，鼻观心，默不作声。
　　上边那些大人的恩怨，可不是它们能卷入进去的。
　　“行动吧。”
　　此后，那两尊血雾生灵，便是带人行动。
　　在离开前，那居中的血雾生灵，看了眼那留下来的血雾生灵。
　　那尊血雾生灵，微微点头。
　　虽然它们嘴上，嘲笑着雷山一脉。
　　但这并不代表，雷山一脉培养的年轻一辈，就真的是废物。
　　江尘能让雷山培养的精锐传人，全军覆没此界。
　　其身上，绝对隐藏着大秘密。
　　“走！”
　　那尊血雾生灵，也没有多做停留。
　　滚滚血雾沸腾间，带着浩大无匹的神威，肆无忌惮的席卷向玄武城。
　　虽然此界有古代威压，又是法相奖励，无法发挥全部战力。
　　但即便如此，那尊血雾生灵，依旧是有着无比恐怖的威压。
　　还未跃过边疆，就已经是让玄武城的战团强者感知到。
　　“上界生灵？！”
　　那正同妖魔巨头厮杀的徐振源，脸色陡然大变。
　　哪怕是他，此刻心中都生出强烈的恐惧感。
　　那片遮天蔽日的血雾，绝对不是疆外妖魔。
    ...... ....... ...
　　虽然早就从朱雀战团那，得知上界有妖魔降临。
　　但当真正看到时，徐振源还是感到心惊胆跳。
　　这完全，不是一个层次的存在。
　　那片血雾生灵的修为，绝对超出了神王境。
　　嗡嗡嗡。
　　就在玄武战团等人，心生绝望之时。
　　虚空中，一道道阵纹交织弥漫。
　　一座巨大的传送阵，便是就此结成。
　　下一瞬，一方方训练有素的战阵，横渡而来。
　　“终于来了！”
　　徐振源等玄武战团强者见状，皆是神色大喜。
　　圣地，来援了！
　　看那般模样，还是圣主亲自出征。
　　连太上长老，都出动了好几尊。
　　这等惊世阵容，在人族史上，可没有出现过几次。
　　“果然是上界妖魔么。”
　　那率领战阵而来的褚云飞，
　　在走出传送阵瞬间，就感知到了那片血雾的存在。
　　此界的神道领域，分为神火、真神、古神、天神、神王！
　　换言之。
　　无论是人族圣地，还是疆外妖魔。
　　神王境，就已经是达到了巅峰。
　　但现在如洪流般，席卷而来的滔天血雾，却明显要强于神王境。
　　自然，这就只能是自上界而来了！
　　这场持续了近千年的战局，怕是要就此崩塌了！上.
第327章 古法镇世，江尘出手
　　“那只是法身降临，并非本体亲至！”
　　“我就说，先贤古法还在，神王之上不可能降临。”
　　在褚云飞身边。
　　一个须发皆白的老者，眼中有淡蓝光芒闪烁。
　　这尊老者，乃是圣地的太上长老之一，钱昊！
　　他眼中闪烁的淡蓝光芒，显然是某种古老瞳术。
　　“先贤古法虽还在，但却被极大削弱了！”
　　“要不然，纵是法身，也不可能自上界而来！”
　　在钱昊左侧。
　　一个黑袍老者，则是沉声说道。
　　这黑袍老者，也是圣地的太上长老。
　　他一开口，就道出了核心问题。
　　先贤古法，的确还在。
　　但威压已经远不如此前。
　　正是如此“六七三”，玄武战团的防线，才会被攻破。
　　甚至现在，连大本营玄武城，都接近崩塌。
　　“按计划行事。”
　　对于先贤古法被削弱，褚云飞并不是很意外。
　　在得到消息之时，他就已经有此预料。
　　因此，早在集结圣地强者前来援助时。
　　褚云飞就同圣地长老，制定了详细的作战计划。
　　轰隆隆！
　　当即，传送而来的圣地强者，便是分批次的行动。
　　天神境之下，前去玄武城各处，镇压那些蜂拥而至的妖魔。
　　天神级则是结阵，相助徐振源等人，牵制住妖魔级巨头。
　　至于褚云飞等神王级存在，直接迎向那片滚滚血雾。
　　所有人都知道。
　　这一战的胜败，就看能不能击退那上界生灵。
　　只要那上界妖魔退败。
　　那其余妖魔引起的动荡，便会轻松化解。
　　“那人族小辈没来？”
　　在那遮天蔽日的滚滚血雾中。
　　那尊血雾生灵，却没有理会，冲来的褚云飞等人。
　　它的视线，落在那些，分布城池各处的古神境之上。
　　根据疆外妖魔的情报。
　　江尘的修为，乃是古神层次。
　　但它仔细看去。
　　那些古神境中，却并未发现，有江尘的身影。
　　“使者大人，那江尘诡计多端，又有易容秘宝在身。”
　　“我估计，他要么，是易容混在其余人中。”
　　“要么，则是隐藏起来，在暗中悄悄放毒。”
　　炎浩等神王境妖魔，立刻说道。
　　它们先后针对江尘数次，也在江尘手中，吃了数次血亏。
　　对于江尘的行事手段，自然是门儿清。
　　“一一去查探，有些太麻烦了。”
　　那血雾生灵听闻，眸中有浩瀚血海翻涌而现。
　　轰！
　　下一瞬，那等浩瀚血雾中，传出惊雷般炸响。
　　紧接着，大片大片的血雨，随之呼啸而下。
　　眼看着，那被摧毁大半的玄武城，就要被血雨所覆盖。
　　很显然，那血雾生灵，准备将城中，所有人族都淹没。
　　“禁！”
　　但这时，那席卷浩荡神威的褚云飞，祭出一道古符。
　　当即，浩荡不朽的无上威压，犹如天穹般镇压下来。
　　那等席卷城池上空的血雨，便是彻底被封禁而住。
　　随后……寸寸消散！
　　“居然将先民古法，掌握到了这等程度。”
　　那血雾生灵见状，露出一丝惊色。
　　难怪都攻击近千年了。
　　它们传送来的妖魔大军，始终都无法攻破此界人族。
　　这同修行复苏之初，只能被动得到先民古法庇护相比。
　　可完全是两回事。
　　轰！
　　在引来先贤古法，粉碎那血雾生灵的秘法时。
　　褚云飞等圣地强者，皆是凭借古法的加持，强势攻杀而出。
　　那等杀威之盛，便是那血雾生灵，都是有些心悸。
　　自然，炎浩等同境的妖魔，就更别说了。
　　“杀！”
　　当然，压制归压制。
　　炎浩等神王境妖魔，也没有逃遁。
　　它们各自施展秘法，联手迎上褚云飞等人。
　　轰隆隆！
　　当即，一场惊天动地的恐怖大战，便是就此爆发。
　　那等道法的冲击余波，似是山洪海啸般，肆意席卷开0 .......
　　还在，他们身处古城上空。
　　要不然，仅凭这等余波，就足以彻底摧毁玄武城了。
　　不过，双方大战看似激烈。
　　实则，却是在对上之际，就已然分出上下。
　　身处古法压制下的炎浩等妖魔，一身战力，削弱了小半不止。
　　而得到古法加持的褚云飞等圣地强者，则是杀威滔天。
　　这等此消彼长的局面，炎浩等妖魔，自是不可能对付。
　　这也是近千年来。
　　炎浩等妖魔，一直都是选择逐步蚕食策略的原因。
　　“这样正好。”
　　那血雾生灵见状，席卷浩瀚血雾，朝褚云飞等人攻去。
　　它们此次计划，目的有二。
　　一是擒下江尘，得到江尘身上的秘密。
　　二是摧毁先民古法，将此界彻底掌握手中。
　　而两相对比下。
　　摧毁先民古法，是要在对付江尘之上的。
　　毕竟，没有了先贤古法的干扰，
　　那江尘在此界，就等于成了瓮中之鳖，随时可捏死。
　　轰轰轰……
　　有了那血雾生灵的相助，
　　那原本被压着打的炎浩等妖魔，顿时压力倍减。
　　还是那句话。
　3.7　即便这血雾生灵，只是法身降临，且还被古法压制。
　　但其战力之强，却依旧是极为恐怖。
　　褚云飞等人，若不是占得天时地利。
　　那现在，只怕是早就落败了。
　　“那就是神王之上的巨头么。”
　　玄武城，某处虚空中。
　　那以蛄族宝术隐遁的江尘，以武道真眼洞悉着那血雾生灵。
　　神王之上，为神尊境！
　　这个境界的生灵，只有玄天古界才有。
　　先贤古法的存在，既庇护了此界生灵。
　　但同样的，也限制了此界生灵的修行上限。
　　“只是法身，诛杀也无用。”
　　“先灭杀城中的妖魔再说。”
　　此后，江尘收回目光，看向在城中肆掠的妖魔.
第328章 横行战场，妖魔图谋
　　轰隆隆！
　　放眼望去。
　　整座玄武城，已然是彻底，化为了修罗战场。
　　残骸遍地。
　　鲜血横流。
　　连空气中，都充斥着刺鼻的血腥味。
　　疆外妖魔，源源不断的横渡而来，悍不畏死的冲击。
　　看那般架势，就算全部战死于此，也要彻底毁了玄武城。
　　玄武战团以及圣地强者，自是不会让疆外妖魔如愿。
　　有了先贤古法的降临，他们皆是得到极大的加持。
　　因此，纵然在数量上，他们比不上席卷而来的妖魔。
　　但整体战力，却是丝毫不弱，甚至还隐隐占得上风。
　　唰！
　　隐遁虚空的江尘，身影一闪，消失不见。
　　他此前在打量那血雾生灵时，就已经悄然下毒。
　　现在，是时候收网了。
　　噗嗤嗤！
　　随着江尘的出动，
　　那些凶残猛攻的妖魔，便是齐齐炸裂而开。
　　入城攻击的妖魔，修为最强也就天神境。
　　甚至，绝大多数，都是神火境、真神境、古神境。
　　在如今的江尘面前。
　　这等程度的妖魔，自然就等于是在送菜了。
　　在不断收割妖魔时。
　　江尘也施展秘法，封禁那些天神境妖魔的元神。
　　这是要搜魂炼魄，得知这些妖魔攻城的企图。
　　这般不计生死，要摧毁玄武城。
　　不管怎么看，这些妖魔都有极大图谋。
　　可惜。
　　此次前来的妖魔，无论修为强弱，元神中都有非凡禁制。
　　江尘才刚刚搜魂炼魄，那些禁制就触发，顷刻间魂飞魄散。
　　“看来，还真有什么阴谋。”
　　江尘眸光微闪。
　　很显然，这是以防情报泄露，所以提起做了准备。
　　估计，就是炎浩那些神王境的强者，都被中了禁制。
　　将这个猜测，传给褚云飞等圣地强者，让他们多加小心后，
　　江尘就开始，专心收割起妖魔乾来。
　　虽然古神境以上的妖魔，只占了极少数的比例。
　　但架不住，这次涌来的妖魔，实在是太多了。
　　一眼看去，仿佛是妖魔洪流席卷，无穷无尽。
　　因此，系统界面上。
　　修为值一栏，正以惊人的速度在暴涨着。
　　这还是有诸多妖魔，命丧战团之手，损失了不少修为值。
　　除了修为值的暴涨外。
　　江尘的无尽鬼域图，也是疯狂强化。
　　恐怖精血和神道元神的祭入，图中厉鬼皆是发生蜕变。
　　原本只是神火级的无尽鬼域图，已经是达到了真神级别。
　　换言之。
　　无尽鬼域图中的厉鬼，实力最差，也是真神境了。
　　可见，这次攻击玄武城的妖魔，是何等的磅礴而恐怖。
　　“江尘果然来了。”
　　此时，古城上空，那恐怖大战中。
　　那煞气沸腾的炎浩等妖魔，察觉到了城中异常。
　　这眼看的功夫，就有数以千计的妖魔，无辜丧命。
　　自然，炎浩等妖魔强者，第一时间就想到了江尘。
　　能引发这般大规模杀劫的，唯有毒道造诣非凡的江尘了。
　　“难怪连炼狱邪骨都能对付，果然非比寻常啊。”
　　那尊血雾生灵，亦是注意到了城中的情况。
　　不止是真神境和古神境，就连天神境，都眨眼家就死了。
　　这等战力之强，怕是比起神王境，都不差多少了。
　　而根据炎浩等妖魔的情报。
　　那江尘至今，才只有十八岁！
　　十八岁，就有比肩神王级的战力。
　　这说实话。
　　纵然是在玄天古界，都算是罕见的天之骄子了。
　　这也让那血雾生灵，愈发确信。
　　江尘身上，肯定隐藏着惊世机缘。
　　就算不是上古传承，也绝对来头非凡。
　　“这样下去，我这边的计划，怕是难以成功。”
　　在惊叹之余，
　　那血雾生灵眼中，也有着思索闪烁。
　　它之所以下死令，要彻底摧毁玄武城，是有其意图的。
　　但现在，那大开杀戒的江尘，却是打乱了它的部署。
　　江尘造成的破坏力之大，要远超它的预料。
　　“既是如此，那就顺势而为。”
　　仅仅思索片刻，
　　那血雾生灵，便是有了主意。
　　在这等先民古法的压制下，
　　它不可能脱身，前去对付江尘。
　　一旦它脱离此战，那炎浩等妖魔，必将被镇杀。
　　到时候，可就是丢了夫人、又折兵了。
　　毕竟，自始至终，江尘可都一直没现身。
　　那等隐遁手段，连那血雾生灵都颇为惊叹。
　　“嗯？”
　　正在玄武城中，全力镇杀的江尘，神色忽然微动。
　　他能感觉中，将古城废墟染得暗红的鲜血，
　　在此刻被一股无形力量牵引着，正不断渗入古城之底。
　　“难道，这就是疆外妖魔，一定要毁城的原因？”
　　察觉到这点后，
　　江尘心念一动，一673尊宝术真身衍化。
　　虚空微晃间。
　　那尊宝术真身，就此遁入古城之底。
　　“法阵？”
　　只见，在玄武城地底深处，
　　居然是有着一座，数千丈之大的邪纹古阵。
　　那些源源不断涌入而来的鲜血，正被那邪纹古阵吸收。
　　仔细看过后，那宝术真身一闪消失。
　　下一瞬，江尘的本体，遁地而来。
　　“凤爷，知道这是什么法阵不？”
　　对于阵法之道，江尘没有研究。
　　他同阵法，唯一打交道的，就是灵阵盘。
　　“这应该，是血蛊阵！”
　　凤天剑中，双翅负于身后的火凤剑灵，开口说道。
　　“血蛊？用途是什么？”
　　江尘问道。
　　从名字来听，并不像是攻杀类的法阵。
　　“此阵布成后，可衍生出亿万血蛊，侵染一切天地之气。”
　　“简单来说，若大规模布置血蛊阵。”
　　“那不用几十年，此界的天地灵气，就会彻底被污染。”
　　火凤剑灵说道。
　　“上界妖魔，是想要断绝此界传承？”
　　江尘听闻，眼中有森寒杀意炸裂.
第329章 变故突起，圣地遇袭
　　不得不说。
　　疆外妖魔这一手，着实是无比歹毒。
　　一旦让它们得逞。
　　那此界的人族，将会重回末法时代。
　　到那时，妖魔再来个大爆发。
　　那对人族来说，便将会是灭顶之灾。
　　“不太对！”
　　正这般想着的江尘，却察觉到了些许不对劲。
　　若是疆外妖魔这般做，那还可以理解。
　　毕竟，疆外妖魔忌惮先贤古法，只敢在暗中做些小动作。
　　但眼前这血雾生灵，乃是玄天上界的异族妖魔。
　　这次玄武战团的防线失守，玄武城近乎被毁。
　　这都是那血雾生灵的手笔。
　　仅凭一尊法身，就能做到这般地步。
　　这意味着那血雾生灵，是有办法，对抗先贤古法的。
　　自然，手握这般底牌的血雾生灵，就不可能墨迹等个数十年。
　　“天地之气，不仅仅是指天地灵气。”
　　这时，火凤剑灵出声提醒。
　　“什么意思？”
　　江尘问道。
　　“你们所说的先贤古法，实际上，也是一种天地之气。”
　　火凤剑灵，语出惊人。
　　“先贤古法？！”
　　这话一出，江尘脑海中，似有惊雷闪过。
　　若先贤古法，也能被侵染的话。
　　那上界妖魔的举动，就说得通了。
　　相比起天地灵气，先贤古法，才是人族最大的依仗。
　　一旦人族没了先贤古法，那就等于凶兽失去獠牙利爪。
　　现在的玄武城惨剧，就是绝佳的例子。
　　“凤爷，这血蛊阵，除了侵染天地之气，还有没有其他用途？”
　　打量那座邪纹一会后，江尘询问火凤剑灵。
　　“你是打算，将之封入灵阵盘？”
　　火凤剑灵听闻，立刻明白了江尘话中意思。
　　“没错々「。”
　　江尘点头。
　　看此阵的模样，就知道上界生灵，肯定付出不小的代价。
　　若是还有其他用途的话，那江尘自然要将之留下了。
　　“血蛊阵只有一个用途。”
　　“不过，此阵只要稍加改造，就能变成血炼煞阵！”
　　“血炼煞阵乃是彻彻底底的杀阵！”
　　“炼化的气血之多，血煞之气就越强！”
　　火凤剑灵也不愧是古代生灵。
　　它虽不精通法阵，但见识，却是非同凡响。
　　“血炼煞阵……”
　　江尘听闻，眸光微闪，似是想到了什么。
　　“现！”
　　此后，江尘心念一动，一道宝光破空而现。
　　正是那太古至宝，灵阵盘！
　　现在的灵阵盘，同此前相比，已经是有巨大蜕变。
　　原本古朴无光的灵盘上，有道道玄奥古纹在发光。
　　一股来自太古时代的岁月气息，缭绕不散。
　　在圣地之时，经过火凤剑灵的指点，
　　江尘已经解封灵阵盘，能初步将之掌控了。
　　可惜的是。
　　因为灵阵盘被分解，残缺不齐。
　　所以灵阵盘中，封印的太古杀阵，一座都没有了。
　　现在的灵阵盘，空有至宝之名，却无至宝之威。
　　唯一值得庆幸的是。
　　江尘手中的灵盘，乃是灵阵盘的核心。
　　只要以后，找到其余的残部。
　　那江尘就有机会，重现灵阵盘的太古凶威。
　　当然。
　　即便遭到分解。
　　但江尘现在的灵阵盘，依旧可以封印法阵。
　　简单来说，就是要从头起步，慢慢累积杀阵。
　　“等平定城中妖魔再说。”
　　在祭出灵阵盘后，江尘并未急着动手。
　　一是此阵，还未达到巅峰状态。
　　二是疆外，依旧源源不断有妖魔，在攻入玄武城。
　　虽然古神境往下的妖魔，所得之修为值，会大幅度削弱。
　　但胜在数量多的。
　　那等如同潮水般的妖魔，就算一头只有几千点修为值。
　　那叠加起来，也是极为恐怖了。
　　这也是江尘，没有立刻，就封印杀阵的缘故。
　　他担心，一旦这血蛊阵被封印。
　　那血雾生灵就会感知，然后就下令撤走了。
　　这等天时地利，都是绝佳的大好机会。
　　江尘自是要最大程度的利用。
　　轰隆隆！
　　此时，玄武城中，狂暴大战还在继续。
　　在那血雾生灵的命令下，
　　疆外妖魔，悍不畏死的冲击玄武城。
　　有先贤古法加持的圣地强者，则是疯狂镇压着。
　　一眼望去。
　　整座玄武城，当真成了九幽血域。
　　尸骨如山！
　　血似海流！
　　光是那等血煞之气，就足以镇杀神境之下的存在。
　　江尘则衍化三尊宝术真身，在古城各处大开杀戒。
　　有了先贤古法以及江尘的相助。
　　城中防守的人族强者，便是占得绝对的上风。
　　虽说时不时，还是会有人族强者丧命。
　　但这等伤亡程度，比起妖魔来，完全不值一提。
　　“｀ 「嗯？”
　　古城上空。
　　正以先贤古法加持，强势攻击的褚云飞，神色微动。
　　一则十万火速标志的密信，浮现于腰间圣令。
　　“圣地遇到袭击？！”
　　当看完那则密信后，褚云飞脸色猛变，惊骇难掩。
　　“调虎离山？！”
　　“他们真正的目的……是先贤古法？！”
　　钱昊等太上长老，亦是齐齐收到了消息，皆是惊魂未定。
　　他们都是身经百战之辈。
　　自然，立刻就推断出了，那血雾生灵的全部部署。
　　玄武城的攻破，实际上只是个幌子。
　　目的，就是为了将他们引来，导致圣地战力空虚。
　　在他们前来后，妖魔兵分两路，万里奇袭圣地。
　　人族圣地中，最重要的底牌是什么？
　　就是先贤古法！
　　任何事物，都有其核心源头！
　　先贤古法，自然也不例外。
　　现在，疆外妖魔直袭圣地。
　　这不用猜也知道，
　　肯定是察觉到了，先贤古法的本源所在。
　　一旦先贤古法破灭，那……
　　“圣主，必须尽快赶回去。”
　　当即，钱昊等太上长老，便是纷纷传音近。
　　玄武城的存亡，的确很重要。
　　但这比起圣地遇袭，可就不是一回事了.
第330章 一念封阵，巨头惊骇
　　“不行！”
　　“我们若是撤走，玄武城必定沦陷！”
　　“到时候，妖魔便能以此缺口为源点，顺势席卷至其他战城。”
　　褚云飞听闻，却是直接否决这个提议。
　　眼前这头血雾生灵，
　　纵有先贤古法的压制，也得他们全力联手，才能对抗。
　　若是他们现在离去，那玄武城必定被毁。
　　而没有他们牵制，那血雾生灵肯定会攻击其他战城。
　　这一个不好，整个边疆的防线，都有可能彻底崩塌。
　　到那时，后方的所有人族，都将遭受灭顶之灾。
　　“的确不能走！”
　　“谁也不知道，疆外妖魔还有没有其它的部署。”
　　“万一圣地遇袭只是个阴谋，那边疆防线就完了。”
　　“所以，我们现在要做的，就是将这血雾生灵，彻底击退！”
　　有圣地太上长老，亦是赞同褚云飞的决定，沉声说道。
　　“边疆防线攻破，也好过先贤古法被毁！”
　　钱昊等太上长老，却是坚持673自身意见。
　　褚云飞两人所说之话，的确有道理。
　　但，事有轻重缓急。
　　这近千年来，妖魔之所以，一直被阻拦在疆外。
　　真正的原因，不是因为边疆防线。
　　而是因为，有先贤古法的压制。
　　现在，疆外妖魔盯上先贤古法。
　　一旦让妖魔得逞。
　　那他们就算守住边疆防线，也无济于事。
　　没有了先贤古法的压制。
　　那对人族来说，才是真正的灭顶之灾。
　　“不用急，先贤古法有古代禁制封锁，没有那般容易出事。”
　　褚云飞虽万分焦急，但脸上，却是没有表露丝毫。
　　这是不想，被那血雾生灵等妖魔，看出他们的情绪变化。
　　“上界既然能降临一尊妖魔，那就能降临两尊，甚至更多的妖魔。”
　　钱昊等太上长老，自然知道先贤古法的源头，有古代禁制保护。
　　若只是疆外妖魔的卷入，他们自然不用这般担心。
　　但现在的情况是，有上界的妖魔降临。
　　谁也说不准，上界妖魔，能否破开古代禁制。
　　所以，必须得立刻回去，抵抗圣地的入侵才行。
　　“舍弃此城么。”
　　褚云飞听闻，陷入了沉默。
　　上界妖魔的手段，要远超他们的预料。
　　就如眼前这玄武城，就是在短时间内被覆灭。
　　因此，钱昊等人的担忧，也不得不重视。
　　“江尘，在先贤古法的加持下，你能否镇压神王境？”
　　陡然，褚云飞似是想起什么，秘术沟通隐遁暗中的江尘。
　　眼下，能随时抽身而走，又有顶尖战力之人，只有江尘！
　　更重要的是，
　　擅长毒道的江尘，有着以一敌万的恐怖杀威。
　　江尘若是有把握，对付神王层次。
　　那让江尘回圣地援助，乃是最佳的人选。
　　“镇压神王境？”
　　“圣主，可是出什么事了？”
　　正在暗中，不断收割妖魔的江尘，不由得一怔。
　　正常情况下，褚云飞等人，是不愿意他现身的。
　　但现在，却是主动以秘术传音于他。
　　这很显然，是出现了什么变故。
　　“圣地遇袭了。”
　　褚云飞没有隐瞒，将圣地之事尽数道出。
　　“还真是盯上了先贤古法。”
　　江尘听闻后，立刻想到，玄武城底的血蛊阵。
　　要说先贤古法最强之地，那自然是圣地的源头。
　　换言之。
　　这玄武城下的血蛊阵，只是用来削弱先贤古法。
　　一旦先贤古法被削弱，圣地之人就将被彻底拖住。
　　自然，就不可能有余力，回去圣地支援了。
　　从玄武城被攻破的那一刻，他们就被妖魔牵住鼻子了。
　　“想要破局，必须先封印血蛊阵！”
　　想至此，遁入地底的江尘本体，顾不上在夺取修为值。
　　他心念一动，祭动灵阵盘。
　　嗡嗡。
　　只见，灵阵盘上的古老道纹，绽放出神秘的道光。
　　随后，那片道光弥漫而开，将那血蛊阵覆盖。
　　让人震惊的一幕上演。
　　那足足数千丈大的血蛊阵，居然在瞬间，被那片道光卷走。
　　“这就封印了？！”
　　看着灵阵盘上，多出来的血色阵印，江尘难掩惊容。
　　这等封印法阵的速度，简直快得离谱。
　　真不愧是太古至宝！
　　纵然残缺不齐，依然是有盖世神威！
　　“嗯？”
　　而在血蛊阵，被江尘封印瞬间。
　　玄武城上空，正同褚云飞等人厮杀的血雾生灵，不由一怔。
　　“法阵……不见了！？”
　　那上一刻，还在远远不断，吸收气血的血蛊阵。
　　这下一刻，就消失得无影无踪了？
　　不是被毁！
　　也不是被封印！
　　而是消失得彻彻底底！
　　尼玛！
　　这种事，有可能么？
　　等等！
　　“炼狱邪骨……”
　　陡然，那血雾生灵，想起了消失的炼狱邪骨。
　　那截炼狱邪骨，也不是被封印，更没有被摧毁。
　　自落到江尘手中后，也是干净消失。
　　这么说……
　　“江尘！”
　　当即，那血雾生灵，就想到了一直隐遁不出的江尘身上。
　　这般相似的手法，只能是江尘了。
　　“此城计划，基本是宣告失败了！”
　　那血雾生灵，眸中有血光闪烁。
　　它原本是打算，等血蛊阵圆满，就侵染先民古法。
　　没有了先民古法的压制，区区神王境，它轻松就能镇杀。
　　然而，江尘的突然出手，却打乱了它的计划部署。
　　战斗拖得越久，先民古法对它的压制就越强。
　　继续等下去，它怕是可能，会被此界人族镇压。
　　但问题是……
　　“他的举动，是无意，还是……”
　　那血雾生灵，在暗自思索。
　　若江尘，只是无意间察觉血蛊阵，然后将之抹去。
　　那就证明，江尘还不清楚，它们真正的目标是先民古法。
　　若江尘早就察觉，且是有意为之。
　　那就意味着，此事将可能，影响到圣地那边的计划成败.
第331章 血光漫天，古法侵染
　　“不能赌！”
　　仅仅思索片刻，那血雾生灵便做出决定。
　　它们此次，以法相真身布置血蛊阵，乃是付出了极大的代价。
　　若是因侥幸心理，导致计~划全盘失败。
　　那它们回玄天古界后，可无法向血海-那位大人交差。
　　唰！
　　没有半点迟疑。
　　那血雾生灵立刻施展秘术，将此事，告之前去圣地的两尊血雾-生灵。
　　这是通知，那两尊血雾生灵，提前祭动部署在圣地的血蛊阵。
　　虽然提前祭动血蛊阵，会极大的削弱血蛊阵的威力。
　　但现在，也顾不得那么多了。
　　若江尘的行为，不是巧合，而是有所察觉。
　　那江尘肯定，会以最快的速度，传送回人族圣地。
　　到时候，
　　那两尊血雾生灵部署的血蛊阵，也可能会被顷刻抹去。
　　这话，可一点都不夸大。
　　玄武城下的血蛊阵，可以说，是在它眼皮子底下被抹掉的。
　　所以，这尊血雾生灵，才舍弃侥幸心理，立刻传送出情报。
　　两座血蛊之阵爆发，应该能侵染此界的先民古法了。
　　嗡嗡嗡。
　　情况，也正如那血雾生灵所料。
　　在封印血蛊阵之后，
　　江尘一边将血蛊阵告之褚云飞，一边解封圣地传送符。
　　在留下一尊宝术真身，于城中收割修为值后。
　　江尘带着其他两尊真身，就此传送消失。
　　……
　　此时，人族圣地。
　　轰隆隆！
　　原本辉煌宏伟，超然世外的圣地。
　　现在已经是被滔天血雾覆盖，遭受着极为恐怖的打击。
　　即便整个圣地，都被极古时代的结界法阵庇护。
　　也依旧无法阻挡住，那等浩瀚无边的诡异血雾。
　　圣地之中的重重杀阵，被强势粉碎。
　　留守圣地的神道修士，也是接连被镇杀。
　　眼下，只有几尊太上长老，借助先贤古法，在勉强支撑着。
　　一眼看去。
　　这近千年来，都是人族定海神针的无上圣地，已然是摇摇欲坠。
　　这在人族史上，绝对是前所未有的大危机。
　　“原来如此。”
　　圣地上空。
　　一个灰发麻衣的沧桑老者，神色微动。
　　他收到了褚云飞等人的回信。
　　因此，他也知道了，那血雾生灵等妖魔的企图。
　　先贤古法！
　　这两尊，自上界而来的妖魔，居然是冲着先贤古法！
　　声东击西！
　　调虎离山！
　　玩得还真他娘的溜啊！
　　“与其让它们得逞，还不如，全力释放先贤古法。”
　　在得知那两尊上界来的血雾生灵，有办法侵染先贤古法后，
　　那灰发麻衣老者等太上长老，皆是眼露决然，要拼上一把。
　　反正，等先贤古法被侵染，也无法再动用。
　　“咦？江尘正赶回来相助？”
　　刚做出决定的几尊太上长老，又收到了褚云飞的密信。
　　褚云飞要求他们，想办法挡住妖魔，避免先贤古法被侵染。
　　等江尘赶来相助后，自会平定这等上界妖魔。
　　“圣主对江尘，是不是太有自信了？”
　　“的确，虽说江尘有斩杀天神之力，但神王层次，也不是天神能比。”
　　“话是如此，但圣主既然这般说了，那肯定有其思量！”
　　“那现在怎么做？”
　　“只能封印先贤古法的源头了！”
　　“这样一来，圣地上下，怕是……”
　　“人族存亡之际，顾不得那么多了。”
　　经过片刻的交谈。
　　留守圣地的几尊太上长老，便是再次露出决然。
　　不能让先贤古法的本源被侵染，又要拖住这些妖魔。
　　那他们能做的，就是拼上整个圣地之人的性命了。
　　毕竟，没有了先贤古法的压制和加持。
　　他们在那两尊血雾生灵面前，怕是轻易就会被碾杀。
　　“咦？玄武城被破局了？”
　　在圣地强者，收到边疆消息时，
　　那两尊血雾生灵，也是得到了玄武城生灵的情报。
　　“江尘！”
　　看着不断传来的情报，那两尊血雾生灵，神色皆是有些诧异。
　　江尘这个破碎之界的小辈，居然能无声无息，抹去血蛊阵？！
　　这尼玛，是一个小辈能做到的事？
　　就算是它们本体亲临，也做不到这等程度。
　　难怪那尊血雾生灵，宁可错估，也绝不抱着侥幸心理呢。
　　“起！”
　　当即，那两尊血雾生灵，也没有迟疑，纷纷施展出秘法。
　　伴随着耀眼血光炸裂。
　　圣地左右两边，皆是有着一座数千丈大的古阵浮现。
　　那正是血蛊阵！
　　不过，看那两座法阵，稍显黯淡的血光。
　　显然，那两座血蛊阵，都远远没有达到巅峰。
    ...... ....... ...
　　呼！
　　随着血蛊阵的祭动，
　　有着似是飓风般的血光，瞬间弥漫整个天地。
　　仿佛，在一刹那，整个天地都被血光淹没。
　　但奇怪的是，任何生灵被血光照到，都没有半点异常。
　　“天地灵气……正在变得浑浊？！”
　　那几尊封禁先贤古法源头的太上长老，脸色皆是大变。
　　他们能清楚的感知到，
　　圣地虚空的天地灵气，正在变得浑浊驳杂，已经不适合吸收修炼。
　　这个情况，自是让得他们变色。
　　这等诡异血光，若是继续弥漫开来。
　　那怕是整个人族的天地灵气，都会遭到侵染。
　　到那时，纵先贤古法无事，此界也将彻底崩塌。
　　“不好！”
　　陡然，那几尊太上长老，本就大变的脸色，浮现强烈惊恐。
　　他们感觉，那被古代结界封锁的先贤古法源头，也在变得驳杂。
　　这些诡异血光，难道能无视空间和时间？！
　　“封！”
　　就在这时，虚空微微泛起涟漪。
　　随后，那两座数千丈大的血蛊阵，便是消失得干干净净。
　　原本变成血色的天地，也是重新恢复了晴朗。
　　“怎么可能！”
　　那两尊血雾生灵见状，皆是猛地一怔，眼露强烈难以置信上.
第332章 神祗镇世，祸乱平定
　　那么大的两座血蛊阵，就这么消失不见了？！
　　这等神鬼手段，简直是闻所未闻，见所未见！
　　要知道。
　　它们可是提前，得到了情报。
　　因此，它们可以说，是全神贯注的防备周边，没有半点松懈。
　　但结果，却还是被人轻易偷了家。
　　这如何，不让它们震撼失色？！
　　“找到他！”
　　当即，那两尊血雾生灵，皆是眼露森寒血光。
　　血蛊阵被破，它们的计划，就等于是失败了。
　　虽然此前，就已经侵染了先民古法。
　　但这等侵染的程度，还远不能彻底摧毁。
　　这意味着，它们的降临计划，将会大幅度延后。
　　因此，至少要找出江尘，这样才能回去有个交代。
　　嘭隆！
	“六七三”　　在那两尊血雾生灵，生出强烈杀意时。
　　一股浩瀚恐怖的杀威，猛然间出现。
　　一尊血雾生灵，来不及反应，就被瞬间打爆。
　　“这股气息……神祗？！”
　　第二尊血雾生灵，双眼猛睁。
　　眼中的狰狞杀意，变成了难以置信。
　　这片破碎之界，居然还有传闻中的神祗存在？！
　　嘭！
　　回应它的，是那等浩瀚杀威，再次降临而来。
　　那第二尊血雾生灵，也没有意外，就此被打爆。
　　虽然这两尊生灵，都只是法相降临。
　　那这次被灭杀，短时间内，怕是难以降临而来了。
　　至于出手之人，不用多说，自然就是江尘。
　　在以灵阵盘，封印那两座血蛊阵后，江尘就催动了神祗骸骨。
　　虽说现在的江尘，有着平定此界的绝对战力。
　　但这在上界的生灵面前，却还是有些不够看。
　　自然，就得借助外力了。
　　“还好，这次有足够的妖魔弥补，不然，真是亏大了。”
　　感受到体内，被消耗的上千颗微粒细胞，江尘一阵心痛。
　　他从微末中走出，一直到人族巨头行列。
　　历经诸般磨难，也就觉醒两千多颗微粒细胞。
　　这一战，就消耗了上千颗，这如何不让江尘心痛呢。
　　这也足以看出，那两尊血雾生灵，有着怎样恐怖的战力。
　　难怪神王层次的朱云飞等圣地强者，借助先贤古法的压制，都只能抗衡一尊血雾生灵呢。
　　“接下来，轮到你们了。”
　　在打爆那两尊血雾生灵后，江尘继续控制着神祗骸骨出击。
　　跟随那两尊血雾生灵而来的妖魔中，有着神王境的巨头。
　　既然它们送上门来了，那江尘自然不能让它们活着离开。
　　轰隆隆！
　　随着江尘狂暴出手
　　那些跟随而来的妖魔，便是接连被灭杀。
　　有漏网之鱼想要逃命，也被圣地的几尊太上长老，联手轰灭。
　　在吸收那些妖魔本源后，江尘火速传送往边疆玄武城。
　　要说妖魔，玄武城那边，才是大头。
　　“古代神祗？找错了？”
　　此时，玄武城上空。
　　那尊血雾生灵，已经得到了消息。
　　当知道江尘身上，有着古代神祗时，那血雾生灵无比诧异。
　　难道，江尘得到的，不是此界的传承，而是古代神祗的衣钵？
　　“撤！”
　　当然，现在也不是沉思的时候。
　　那血雾生灵没有丝毫迟疑，立刻下令，让疆外妖魔撤走。
　　炎浩等神王巨头听闻，纷纷发令。
　　当即，原本在玄武城中，疯狂攻击的无数妖魔，便是如潮水般褪去。
　　褚云飞等人族强者，皆是松了口气。
　　看来，这场恐怖血祸，是要结束了。
　　“想走？给我留下！”
　　但这时，一道似是惊雷般的轰声炸响。
　　只见，一尊神光璀璨的恐怖身影，从天而降。
　　目标，正是那尊血海而来的血雾生灵。
　　既然已经消耗微粒，祭动神祗骸骨。
　　江尘自然，要最大程度的利用起来。
　　“艹！”
　　“还真是神祗传承！”
　　“爆！”
　　那血雾生灵暗骂一声，立刻施展秘术，化为无尽血雾炸裂开。
　　很显然，它想要以这等手段，来摆脱江尘的追杀。
　　轰！
　　可惜，在绝对的实力面前，一切都是徒劳。
　　随着无尽神光席卷，那等炸裂开的滚滚血雾，便是尽数被湮灭0 .......
　　这最后的血雾生灵，也没能逃得一劫。
　　“人族居然有如此杀器？！”
　　那魔焰沸腾的炎浩等神王境巨头，则是浑身冰寒。
　　连上界的巨头法身，都能轻松被抹杀。
　　这要是它们对上，那只怕是早就魂飞魄散了。
　　“赶紧撤！”
　　一念至此，炎浩等妖魔巨头，丝毫不敢停留，皆是打着飞毛腿遁走。
　　它们的运气，也的确不错。
　　那尊血雾生灵的炸裂，拖住了江尘片刻。
　　不然的话，这次来的神王境妖魔，一个都无法逃脱。
　　“死！”
　　见到炎浩等巨头遁走后，江尘以无匹战力，杀向其余的妖魔。
　　在古代神祗的攻伐下，数不胜数的妖魔，据此灰飞烟灭。
　　系统界面上，那不断翻涨的修为值，速度便是更为惊人了。
　　“江尘这是，得到何等恐怖传承了？！”
　　褚云飞等圣地强者，皆是瞠目结舌的看向江尘。
　　这等恐怖盖世的杀威，纵然没有对他们出手，但依旧是让他们，感到难以言喻的心惊胆颤。
　　难怪江尘，能在短短时间内，如此快速崛起。
　　掌握这等无上传承的话，那一切都解释得通了。
　　“收！”
　　感受到神祗骸骨，开始消耗其他微粒细胞时，江尘立刻将之收起。3.7
　　此后，江尘同褚云飞等强者会合，告之圣地那边的事迹。
　　当听到圣地古法，也被血蛊阵侵染时，褚云飞等人，脸色皆变，立刻遁空而走，赶回圣地。
　　江尘则坐镇玄武城，以防疆外妖魔，杀个回马枪。
　　当然，虽然坐镇于此，但江尘，却没有去处理琐事。
　　他的心神，沉入系统界面，开始修为加点。
　　首当其冲的，就是恢复那消耗的上千颗微粒细胞。
　　这让原本疯狂暴涨的修为值，以惊人的速度削弱着。
　　但即便，在恢复千颗微粒细胞后，系统界面上，依旧有一亿多修为值。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　江尘没有迟疑，将之尽数，用于觉醒微粒细胞.
第333章 七千微粒，一念天神
　　昂昂昂……
　　随着系统界面，
　　那行长长的修为值，疯狂的削弱。
　　江尘体内，
　　一颗又一颗的微粒细胞，在绽放光芒。
　　一眼看去。
　　似是漫天星辰，在此刻闪烁耀眼星光。
　　那等气血之浩瀚，
　　足以崩碎诸天星辰，让得天宇都为之变色。
　　好在，江尘体内，世界树幼苗摇曳。
　　一方七彩仙光世界浮现，将那等恐怖气血封锁，没有散溢开。
　　“四千八百多颗微粒细胞！”
　　终于，一亿多修为值见底。
　　江尘体内，也多了四千多颗微粒细胞。
　　这加上此前，觉醒的两千多颗。
　　江尘现在的07微粒细胞，已经觉醒了七千颗。
　　七千头远古巨象之力，那是什么程度？！
　　毫不夸张的说。
　　就是一尊天神境，江尘都能一拳砸死。
　　而微粒细胞的觉醒，也带动了修为的蜕变。
　　江尘的修为，
　　从古神境五重，直接飙升到天神境圆满。
　　这等恐怖的修为提升。
　　若是传出去，那绝对足以震撼世人。
　　但江尘对此，却是没有多少意外。
　　要知道。
　　他这次，可是足足觉醒了四千八百多颗微粒细胞。
　　……
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：天神境圆满
　　【功法】：神象镇狱劲（7050颗微粒），万毒邪典（第十层）九转元功（残）
　　【秘术】：六道轮回拳（第十层）、冥神之矛（第十层）、度神诀（第十层）、大吞噬术（第十层）、御物诀
　　【神通】：斗字秘（第十层）、者字秘（第十层），一气化三清（第十层）、鲲鹏宝术（10%）、蛄族宝术（10%）
　　【体质】：武道真眼（第十层）、真龙不灭体（青龙体小成）、世界树幼苗
　　【法宝】：无尽鬼域图（古神级）、凤天剑（未解封）
　　【修为值】：无
　　……
　　“现在，不用借助神祗骸骨，就能打爆天神级了。”
　　感受到体内，那等浩瀚如海的恐怖修为。
　　江尘脸上，有着笑容浮现。
　　果然，
　　以战养战，才是最适合他的道路！
　　“疆外妖魔，既然能让上界生灵，降临法相。”
　　“那说不定，便有办法，让上界生灵真身下界！”
　　随后，江尘开始思索局势。
　　以他如今的实力，
　　此界的妖魔，对他已经没了威胁。
　　江尘唯一担心的，就是来自上界的生灵。
　　那些上界生灵，
　　仅仅只是法身降临，且还被先民古法压制。
　　但它们的战力，却依旧是连神王境联手，都难以镇压。
　　可见，那些上界生灵的实力，是何等的恐怖。
　　也正是有此顾虑，
　　所以江尘才打算，趁早覆灭疆外妖魔。
　　现在，无论边疆的先贤古法，还是圣地的古法本源，
　　都已经被血蛊阵侵染。
　　而一旦没673了古法压制，
　　那人族就等于失去了最大的依仗。
　　到那时，
　　上界生灵若是再度降临，怕是会有天大血祸爆发。
　　所以，将疆外妖魔的本源，尽数吸收。
　　对江尘来说，可以说是迫在眉睫。
　　当然，江尘也没有现在就动身。
　　以防万一。
　　他还是要多做手准备。
　　至于解封神祗骸骨，
　　以后不到危急关头，绝对不能动用。
　　没办法，代价太大了。
　　要是这次，没有解封神祗骸骨，
　　那江尘觉醒的微粒细胞，怕还是会多上千颗。
　　“凤爷！”
　　当即，江尘唤出火凤剑灵.
第334章 血炼杀阵，反攻疆外
　　唰！
　　火光一闪。
　　那双翅负于身后，身躯虚幻的火凤剑灵浮现。
　　“怎么，想要炼化血蛊阵了？”
　　火凤剑灵见状，立刻明白了江尘的意思。
　　“没错！”
　　江尘点头，将灵阵盘，以及无尽鬼域图拿出。
　　此前玄武城和圣地中，残留的无尽血煞之气，都被江尘封印图中。
　　相比起，无尽鬼域图中的万千厉鬼。
　　江尘觉得，还是将血蛊阵，强化成血炼杀阵，要来的更为实在。
　　“我将步骤传授你，你借助灵阵盘改造即可。”
　　火凤剑灵说着，一道神秘剑光，打入江尘眉心。
　　当即，颇为玄奥复杂的信息，融入江尘脑海。
　　很快，江尘就明白了，如何强化血蛊阵。
　　“去！”
　　江尘双手结印，解封无尽鬼域图。
　　图中封印的血煞之气，被打入那三座血蛊阵中。
　　嗡嗡嗡！
　　当即，那三座血蛊阵震颤，有着神秘阵光散发。
　　可以清楚的看到。
　　血蛊阵中的阵纹，在灵阵盘的镇压下，发生了清楚的改变。
　　那等变化，是从最根源的构造变动，让人难以理解。
　　不多时，三座血蛊阵，彻底蜕变。
　　且融为一体，化为了血炼杀阵。
　　“这等杀威，足以困杀古神层次了々「！”
　　感受到血炼杀阵蕴含的杀威。
　　江尘眼中，精光一闪。
　　这血炼杀阵的威力，要比他预料的还要强。
　　“那无尽鬼域图，对你用处不大，不如就融入血炼杀阵中。”
　　火凤剑灵见状，说道。
　　若是以往，古神层次的杀威，的确是相当不错。
　　但江尘如今，已经达到天神境。
　　自然，这血炼杀阵，就有些弱了。
　　在火凤剑灵看来，就算不能助江尘越境杀敌。
　　那也至少，要同江尘旗鼓相当才行。
　　否则，就和这无尽鬼域图一样，成了鸡肋之物。
　　“好！”
　　江尘想了想，便是将无尽鬼域图拆解，融入血炼杀阵中。
　　那似是无穷无尽的厉鬼，也是化为血炼杀阵的养分。
　　当即，血炼杀阵的杀威，以肉眼可见的速度飙升，
　　顷刻间，就直接达到了，可镇杀天神境的层次。
　　不仅如此，血炼杀阵的范围，也是极速扩大。
　　现在，方圆数百里，都会被杀阵所覆盖。
　　这意味着。
　　江尘只要心念一动，就能灭杀数百里范围内的生灵。
　　“这下，把握更大了。”
　　江尘脸上笑容浮现。
　　疆外妖魔的实力，最强也就神王层次。
　　他去对付神王境。
　　其余妖魔，则可以交给血炼杀阵。
　　唰！
　　此后，江尘动身，从玄武城传送走。
　　他再次来到圣地，前去找褚云飞。
　　此时的褚云飞，正忙的焦头烂额。
　　不仅要重修圣地战阵，
　　还要想办法，净化被侵染的先贤古法源头。
　　“｀ 「江尘？可是边疆又出事了？”
　　见坐镇边疆的江尘，自玄武城归来，
　　褚云飞吓了一大跳。
　　“边疆暂时无事，我这次来，是有个建议。”
　　看着如惊弓之鸟的褚云飞，江尘笑道。
　　“你说。”
　　褚云飞松了口气。
　　“我想趁着此事，率领战部，攻入疆外。”
　　“一是收复失土，二则是，将疆外妖魔，彻底灭杀。”
　　江尘也没废话，直入主题。
　　“攻入疆外？”
　　褚云飞听闻，脸色变化。
　　他没想到江尘，居然是来请战的。
　　不过，江尘的建议，也让褚云飞，颇为心动近。
　　疆外妖魔这次，损失惨重。
　　现在，倒的确是反攻的好时机。
　　就算不能将疆外妖魔，彻底灭杀，也足以收服丢失的领土.
第335章 天神战部，目标邪域
　　“我会下令，让边疆各个战部集合，听你调遣。”
　　褚云飞也是魄力十足之辈，立刻就决定，要抓住这个机会。
　　“边疆战团不行，我要的战部，最弱也得是天神级。”
　　江尘听闻，却是摇头说道。
　　“以天神境组建战部？”
　　听到江尘的话，褚云飞大惊。
　　他没想到，江尘的胃口居然这般大。
　　难怪江尘此前说，想要彻底覆灭疆外妖魔呢。
　　“天神境，乃是绝对的中坚力量，为各个战团的战帅。”
　　“若是因此出现什么意外，那整个边疆，只怕都危险了。”
　　这次，褚云飞却有些迟疑。
　　他此前想的是，就算不能彻底剿灭妖魔，收服失土也好。
　　但现在看江尘的语气，显然是想率领战部，深入疆外妖魔。
　　这一个不好，足以让人族的底蕴，彻底葬送。
　　“上界生灵，能屡次降临下法身，这肯定同疆外妖魔有关。”
　　“若不能趁此机会，彻底葬送疆外妖魔。”
　　“那不用多久，我们就会再次遭遇上界危机。”
　　“到那个时候，就算边疆战团底蕴还在，又能怎样呢？”
　　江尘说道。
　　“看来，你意已决了！”
　　褚云飞听闻，看向江尘。
　　看江尘的神态，就算他们不组建战部，也会孤身杀入疆外。
　　而对如今的人族来说，江尘，已经是当之无愧的定海神针了。
　　江尘若是出事，那人族灭亡，乃是迟早的事。
　　“既然如此，那就这么做吧。”
　　当即，褚云飞不再多想，立刻下令召集各方天神境。
　　不仅是天神，还连圣地的神王境，都编入战团，听从江尘号令。
　　很快，一支战力极为恐怖的战团，便是就此成形。
　　江尘没有浪费时间，立刻率领战团，前方边疆。
　　“从邪域下手。”
　　对于疆外妖魔的下手顺序，江尘早有思量。
　　这次玄武城血劫，邪域的邪灵，是战损最大的妖魔。
　　柿子要捡软的捏。
　　自然，这消耗最大的邪域，就成了江尘的目标。
　　等撕开邪域这道口子，那就能一鼓作气，一一覆灭妖魔。
　　轰隆隆！
　　不多时，江尘率领人族战部，来到妖域地界。
　　在江尘等人的合力攻击下，妖域布下的法阵结界，被强势打爆。
　　然后，就是单方面的杀戮了。
　　这片妖域攻占的地界，根本没有多少顶尖战力。
　　最强的邪灵，也就天神层次，这自然是顷刻丧命。
　　“炼阵！”
　　江尘一边镇杀妖魔，一边吸收本源，一边强化血炼杀阵。
　　这等层次的对手，还用不着动用血炼邪阵。
　　……
　　此时，邪域。
　　“果然，人族趁势反攻了！”
　　那朵血花邪灵中，传出沉重而阴森的声音。
　　其他邪域生灵，亦是气氛凝重，压人心魄。
　　它们本以为，此前行动，有血海生灵降临，人族必败无疑。
　　谁曾想，那横空出世的江尘，居然是那般可怕，强势粉碎它们计划。
　　现在，江尘率领人族反攻而来，它们那个什么去挡？
　　“鬼界妖国魔海呢？他们难道以为，能置身事外？”
　　那人身狗头的邪灵，则是问起了其他三地的妖魔.
第336章 妖魔联手，血海行动
　　第336章妖邪联手，血海行动
　　它们邪域若灭。
　　那人族下一个目标，就会是鬼界妖国魔海其一。
　　因此。
　　现在唯有它们四方结盟，才有可能渡过难关。
　　“此前之战，败得太过惨烈，其他三地早已丧失信心。”
　　“这个时候，怕是都指望着我们，能拖住人族。”
　　那双眼血红的邪灵，阴沉开口。
　　也不怪其他三地，生~出这般念头。
　　倘若是妖国魔海鬼界，被人族盯上，它们邪域-怕也不会出手。
　　它们都很清楚，
　　玄武城之战落败，上界血海，肯定不会-罢休。
　　所以，只要拖到血海派来强者，
　　它们就能翻盘，彻底葬送人族。
　　“算盘一个比一个打得响啊！”
　　“既然如此，那我们也没必要当炮灰！”
　　“干脆，就迁移到其他三地去，谁都别想好过。”
　　那血花邪灵，有着浓郁血光闪烁，杀意森寒说道。
　　“将这个消息告之其他三地。”
　　“若在人族收复边疆失土前，它们不给个准信。”
　　“那就别怪我们，一分为三了。”
　　当即，那人身狗头的邪灵，便是安排人去传信。
　　没过多久。
　　鬼界和魔海，皆是传来准信，将会集结战力，抵挡人族。
　　但是妖国，却是声称还有更重要的事，并未卷入这等纷争。
　　两方应答，一方无视。
　　自然，邪域就不可能，再说什么迁移的话。
　　有了鬼界和魔海的相助，他们三方，应该能对抗人族一段时间。
　　毕竟，这次的主战场，乃是在它们的地界。
　　没有人族先贤古法的压制，它们的战力，就能彻底爆发。
　　因此，纵然是江尘亲临，它们也不是完全没有胜算。
　　……
　　玄天古界。
　　八域之外，血海。
　　“古代神祗？！”
　　听到那三尊血雾生灵的话，血海之主双眼微眯。
　　看那般模样，似乎是想起了什么。
　　“主上，可是有什么不妥？”
　　那三尊血雾生灵见状，问道。
　　“没什么，就是想起不久前，人族地界，有一方古代秘境出现。”
　　“据说，那个秘境乃是古代神祗留下，里边还有一具神祗骸骨。”
　　“当时，雷山曾派人，前去那片秘境争夺，结果全军覆灭。”
　　“那具古代神祗，也不翼而飞。”
　　“我原本以为，这是雷山放出来的烟雾弹。”
　　“但现在看来，雷山怕是真的吃了个闷亏。”
　　血海之主也没隐瞒什么，说出不久前的雷山秘闻。
　　“主上，您是觉得，坏了雷山行动的，是下界那小鬼？”
　　那三尊血雾生灵听闻，皆是反应过来，神色各异。
    ...... ....... ...
　　真若如此，那就意味着，下界人族中，掌握着一具神祗骸骨。
　　这别说法身降临了，就算他们本体前去，也无济于事。
　　除非，是主上亲自出动！
　　“你们去给雷山透个风。”
　　血海之主沉吟许久，却没有下界的打算，反而想要祸水东移。
　　“万一雷山趁此机会，想要独占下界的那份机缘……”
　　那三尊血雾生灵，皆是大惊，道出顾虑。
　　“无妨，先让雷山去碰碰再说。”
　　血海之主笑了笑，似是毫不在意。
　　那三尊血雾生灵见状，自是不在多说，立刻前去安排。
　　很快，这个消息以特殊渠道，流传至了雷山的地界。
　　当即，雷山各方巨头惊动，再次齐聚一堂上.
第337章 瞬杀神王，疆外死寂
　　八域之外，雷山！
　　“这个消息，是从何处传来的？”
　　那头雷霆狻猊，双眼微眯，眸中有万雷隐现。
　　“目前还未查到。”
　　“不过，这个消息同下界的情报一致，可信度极高。”
　　那头浑身环绕神焰的鸾鸟，微微摇头道。
　　在血海行动失败之时，它们就受到了下界的动静。
　　自然，江尘疑似得到神祗传承的事，便是被雷山知晓。
　　那秘境的神祗骸骨，前脚才刚刚消失。
　　后脚，下界人“六七三”族中，就传来有人得到神祗传承的消息。
　　这两者，可过于巧合了。
　　所以，在得到这个流言后。
　　那神焰鸾鸟，立刻就召集雷山各脉。
　　“我怎么感觉，这是血海，给我们挖的坑呢？”
　　那人形鳞片生灵，却是道出自身猜测。
　　这个消息，无论怎么看，都和血海脱不开关系。
　　“不管是不是，我们都不能坐视。”
　　“那具神祗骸骨，关系太大，必须得找回来！”
　　那血色古鳄，则是这般说道。
　　那神祗骸骨中，不仅封印着神祗道法。
　　更重要的是，同它们所掌握的一门机缘，息息相关。
　　这门机缘，现在只有他们知道，所以必须得速战速决。
　　若是血海等古地，也得到风声，事情怕是会极为麻烦。
　　“那就通知青鹏族，准备接引我们下界。”
　　其他雷山巨头听闻，皆是没有反驳，很快达成了共识。
　　……
　　下界，邪域。
　　轰隆隆！
　　伴随着震耳欲聋的狂暴轰炸响彻。
　　方圆数万里大地，都是寸寸崩碎。
　　无尽狂暴而絮乱的道法，在天地间席卷，似是暴风来临。
　　那等道法所过，这片区域的妖邪，便是尽数被灭杀。
　　“邪域似乎，彻底放弃了抵抗。”
　　一尊圣地神王境，看着全灭的邪域生灵，开口说道。
　　“连象征性的反抗都少有，我倒更认为，这是邪域的阴谋。”
　　一尊常年征战边疆的天神境，则是有不同看法。
　　“不管是不是阴谋，横推过去即可。”
　　得到恐怖修为值，血炼杀阵也威力暴涨的江尘，却是无所顾虑。
　　要是疆外妖魔，齐聚一堂，那对他反倒是好事。
　　这样一来，他就能一网打尽了。
　　当即，江尘率领战团，继续深入疆外。
　　当来打疆外分界线后，江尘等人才停下。
　　在那远方天穹上，有着黑压压的妖魔齐聚。
　　一眼望去，根本看不到头，不知道有多少。
　　跟随江尘而来的人族强者，皆是神色肃穆了。
　　果然，疆外妖魔已经联手，正在此处等他们。
　　“大丰收啊。”
　　为首的江尘，却是眼露精光，没有丝毫惊色。
　　在他眼中，那漫天的妖魔，就是一片一望无际的修为值0 .......
　　唰！
　　在江尘率人到来后，疆外妖魔中，一道血光遁空而出。
　　“失土你们已经收回，现在还大举来犯，真当我们疆外无人？”
　　“别忘了，此处乃是我们地界，你们的先贤古法，可无法覆盖。”
　　那道血光，正是邪域的血花邪灵，丢出一句威胁意味的话语。
　　“杀你们，何需借助先贤古法。”
　　江尘冷笑，懒得废话，身影一闪，就此消失在虚空。
　　噗嗤！
　　下一瞬，一道血光炸裂声出现。
　　居然是那相隔江尘极远的血花邪灵，被江尘瞬间抹杀。
　　蛄族宝术裂空，鲲鹏宝术横穿。
　　在两大宝术的叠加下，
　　江尘的速度，简直如同瞬移般恐怖。
　　当然，最大的原因，还是江尘的实力暴涨了。
　　无论是修为境界，还是微粒细胞，都已经是出现蜕骨之变。
　　自然，纵然是神王3.7层次的存在，
　　江尘现在，都是能轻松灭杀了。
　　四千头远古巨象神力，这可不是说着玩的。
　　“这家伙……”
　　这一幕，自是让得疆外妖魔，大惊失色，亡魂齐冒。
　　玄武城之战时，江尘虽然也能轻松，就镇杀神王层次。
　　但那个时候，江尘可是借助了神祗外力。
　　而眼下，江尘却是赤手空拳，就打死了一尊神王级存在。
　　这如何不让他们惊恐变色？.
第338章 举世无敌，妖国后手
　　“瞬杀神王？！”
　　这一刻，别说是疆外妖魔。
　　即便是人族强者，都是双眼猛睁，极为难以置信。
　　那可是神王境啊！
　　在这破碎之界，乃是绝对的巅峰了。
　　现在，江尘随意出手，居然就将之打爆了。
　　那江尘的战力，又达到了何等层次？
　　该不会，是打破天地桎梏，超脱了神王层次吧？
　　“结阵！”
　　当然，惊恐归惊恐。
　　疆外妖魔的反应，却是极为迅猛，立刻解封早已布好的杀阵。
　　轰隆隆！
　　当即，无穷无尽的邪魔鬼气，在这片天地间沸腾。
　　一眼看去，天地失色，日月无光，如同天穹将要崩塌。
　　在那等邪魔鬼气中，有着各07种各样的杀劫显化，让人望而生畏。
　　那些人族强者见状，纷纷回过神来，神色逐渐凝重。
　　他们从那等妖魔鬼气的杀劫中，感受到了致命杀机。
　　若是贸然闯进去，那纵然是神王境，估计都有陨落的风险。
　　“你们按计划行事即可。”
　　江尘对此，只是平淡说了声，便是强势冲向疆外妖魔。
　　“散！”
　　那些跟随江尘而来的人族强者，立刻应声而动。
　　他们四散而开，散落在不同方位，隐有特殊道法弥漫。
　　江尘集结战部，并不是想要借助战部之力。
　　而是想要有人，能封锁战区，以免出现漏网之鱼。
　　至于血炼杀阵，威力虽然恐怖，但依旧无法封天锁地。
　　所以，江尘才率领战部而来。
　　“动手，灭了他！”
　　见到江尘强势而来，那些疆外妖魔立刻出手。
　　轰隆隆！
　　只见，无穷无尽的杀劫，似是漫天星光般炸裂，动乱云霄。
　　所有的杀劫，都锁定住江尘，誓要将江尘给轰成渣。
　　“雕虫小技！”
　　江尘见状，浑身气血沸腾，隐有无尽神象显化，层层叠叠。
　　除了神象镇狱劲外，江尘皮肤之上，还有青色龙鳞浮现。
　　正是小成的青龙体！
　　下一瞬，江尘同那等恐怖杀劫，便是正面相撞。
　　江尘周身，神象虚影破碎，皮肤上龙鳞龟裂，隐有鲜血散溢。
　　“可行！”
　　这一幕，让得结盟的疆外生灵，皆是神色大喜。
　　他们这次布下的杀阵，乃是来源于上界，有着恐怖杀劫。
　　现在看到，江尘无法防御杀劫。
　　那些疆外妖魔，自然是狂喜，不断加强杀劫威力。
　　“者字秘！”
　　可惜，好景不长。
　　随着江尘，催动疗伤圣法，那些疆外妖魔的喜色，齐齐凝固住。
　　在者字秘下，江尘所受的伤势，便是尽数治愈，恢复如初。
　　“血炼杀阵，困！”
　　在承受那等杀劫，杀到那些妖魔身前后，江尘立刻祭出杀阵。
　　当即，方圆数百里的虚空，便是被血炼杀阵所覆盖。
　　这个范围，正好将疆外妖魔的核心强者，尽数笼罩。
　　“上路吧！”
　　紧接着，江尘全力出手，各种神通杀术，层出不穷。
　　那些集结起来的疆外妖魔，便是不断被轰杀，彻底的魂飞魄散。
　　“这等恐怖战力，已经彻底超脱神王境了！”
　　在那远方虚空中，一尊生灵，正在暗中观战，眼中惊恐难掩。
　　这尊生灵，正是妖国那古鹏生灵！
　　唰！
　　在见到江尘，如地狱杀神，不断镇杀妖魔巨头时。
　　那尊古鹏生灵，不敢多做停留，闪身而走，回到妖国地界。
　　“战况如何？”
　　没有卷入此战的妖国生灵，正齐聚一堂，彼此结出特殊法阵。
　　见到那古鹏生灵归来，那些妖国巨头，立刻看了过去。
　　“炎浩等人，怕是一个都逃不掉。”
　　那古鹏生灵，沉声说道。
　　神王层次尽灭，那邪域魔海鬼界，就是名存实亡了。
　　“他们还能坚持多久？”
　　那蛇尾女子对此，并不意外，询问道。
　　“不好说，但肯定不会太长！”
　　“那是一场，单方面的杀戮！”
　　那古鹏生灵说道。
　　“既然如此，那只能提前，让雷山派人下界了。”
　　那些妖国生灵，对视一眼后，达成了共识。
　　他们之所以，没有卷入此战。
　　目的，就是在布局，引雷山生灵下界。
　　上界若不派人前来，那此界，将再无他们的立足之地.
第339章 妖魔伏诛，实力暴涨
　　嗤嗤嗤！
　　在达成共识后。
　　那彼此结阵的妖国生灵，立刻施展某种禁法。
　　当即，有着特殊而神秘的烟雾，自法阵中心冉冉升起。
　　在那烟雾中，隐约有着一座巍峨神山，浮现而出。
　　那赫然正是，玄天古界的雷山！
　　嗡嗡嗡！
　　在那巍峨神山浮现后，一股特殊的道法波动，轻颤而开。
　　那座原本只是虚影的不朽神山，则是明显变得清晰起来。
　　不多时，一座无上古阵，以那神山为原点，逐渐的凝聚。
　　有着丝丝缕缕，不属于这个时代的道法波动，自那古阵中散发。
　　恍惚间，有着道道模糊生灵，在那法阵中凝聚。
　　“成了！”
　　妖国生灵见状，眼中皆是有着狂喜浮现。
　　初次结阵，就同上界雷山取得感应，这是老天相助啊。
　　妖国原本沉重的气氛，都是为之一松。
　　……
　　邪域。
　　轰隆隆！
　　那等惊天动地的恐怖轰炸声，还在不断响彻着。
　　一身白衣，身环血炼杀阵的江尘，
　　如同自炼狱而来的修罗，所过之处，一切妖魔，尽皆丧命。
　　一眼望去。
　　以江尘为中心，居然是出现了尸山血海的惊栗异象。
　　可见，江尘镇杀了多少妖魔。
　　“这等战力，便是神尊境，只怕都足以一战了々「！”
　　那跟随江尘而来的人族战部强者，皆是瞠目结舌，震撼无比。
　　原本在来之前，
　　他们都已经做好了，杀身成仁的心理准备。
　　毕竟。
　　他们是要攻入疆外妖魔的大本营，会遭遇的杀劫可想而知。
　　但谁曾想。
　　那一人一阵的江尘，却是硬生生杀穿了结盟的三地妖魔。
　　无论是天神境，还是神王境。
　　在江尘手中，都是三两下就打死，恐怖得简直不是人。
　　“想跑？”
　　注意到诸多疆外妖魔，已经丧失斗志，准备四散而逃。
　　人族战团强者，终于是派上了用场，立刻扩大封锁范围。
　　嘭嘭嘭！
　　江尘则抓紧时间出手，不断灭杀疆外妖魔。
　　血炼杀阵的杀威，以肉眼可见的速度变强。
　　系统界面的修为值，也以惊人的幅度飙升着。
　　终于。
　　在过了约莫数个时辰后。
　　邪域、魔海、鬼界，汇聚而至的强大生灵，尽数被江尘灭杀。
　　顶尖战力尽数被灭。
　　可以说，这三地已经是名存实亡了。
　　“修炼，神象镇狱劲！”
　　“修炼，世界树幼苗！”
　　“修炼，万毒邪典！”
　　“修炼，九转元功！”
　　“修炼，者字秘！”
　　在结束战斗后，江尘没有丝毫迟疑，立刻消耗修为值。
　　江尘这次得到的修为值，可以说是惊世骇俗。
　　这要比玄武城之战，还要多得多。
　　因此，除了神象镇狱劲外，其它神通宝术，江尘也一齐提升。
　　轰轰轰！
　　随着修为值极速消失。
　　江尘的实力，便以极为恐怖的速度变强着。
　　……
　　【宿主】：江尘
　　【修为】：神王境五重
　　【功法】：神象镇狱劲（15000颗微粒），万毒邪典（第十二层）九转元功（残）
　　【秘术】：六道轮回拳（第十二层）、冥神之矛（第十二层）、度神诀（第十二层）、大吞噬术（第十二层）、御物诀
　　【神通】：斗字秘（第十二层）、者字秘（第十二层），一气化三清（第十二层）、鲲鹏宝术（12%）、蛄族宝术（12%近）
　　【体质】：武道真眼（第十二层）、真龙不灭体（金龙体小成）、世界树幼苗
　　【法宝】：凤天剑、灵阵盘（血炼杀阵）
　　【修为值】：无.


欢迎加入『读书会 』https://www.53dushu.com（小说资源分享群: 260726177） 
   
资源来源于网络，仅作学习交流使用!！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
第340章 前往妖国，上界动向
　　修为，从天神境圆满，达到了神王境五重。
　　微粒细胞，从七千颗出头，到了一万五千颗。
　　各种神通、秘术、体质等等，皆是有了不小提升。
　　可以说。
　　此时的江尘，相比来边疆前，有了脱胎换骨之变。
　　这足以看出。
　　江尘在这次行动中，得到了何等恐怖的修为值。
　　“这下，再碰到上界生灵，不用再借助神祗骸骨了。”
　　感受到体内，涌动的恐怖战力，江尘脸上笑容难掩。
　　果然，以战养战，才是最适合他的路。
　　“传令各大战团，可以横扫邪域三地了。”
　　心情大好的江尘，身影一闪，出现至天神战团前。
　　这三地的强大妖魔，尽数被灭杀，剩余的，只是些小虾米。
　　江尘没有再费劲去对付。
　　以他如今的修为，神道领域之下的妖魔，已经没有修为值了。
　　“明白！”
　　圣地的神王级强者，极为恭敬应命。
　　强者为尊！
  　这是武道世界，亘古不变的至理！
　　虽然江尘，只是个年轻小辈。
　　但江尘的战力之强，却已经让他们只能仰望其背。
　　自然，他们就要展示应有的尊重！
　　“接下来，该去对付妖国了！”
　　此后，江尘看向妖国的方向，眸中有异光闪烁。
　　“鬼界和魔域，尽皆来相助邪域。”
　　“唯独妖国，一直不现身，恐怕，是在准备什么杀招。”
　　圣地的神王境长老，道出自身推断。
　　“妖魔现在唯一的底牌，就是上界生灵。”
　　江尘自然看出妖国异常，也能猜出妖国的意图。
　　想要对付他们，妖国只能向上界的生灵求救。
　　“要不，传信回圣地，请圣主解封先贤古法？”
　　圣地长老闻言，提议道。
　　有了先贤古法的加持，他们的把握才能更大。
　　“先贤古法，乃是最后的底牌，在没彻底净化前，不能再消耗。”
　　江尘摇头，拒绝了这个提议。
　　其他强者听闻，也是赞同。
　　人族现在，只有两大底牌。
　　一个是江尘，一个就是先贤古法。
　　因此，不能将两大底牌，都用在同一个地方。
　　这万一，出了什么意外，那就毫无回天之力了。
　　“妖国那边，你们就不要跟着了，趁机去摧毁妖魔源气。”
　　此后，江尘朝战团强者说道。
　　疆外四灾，鬼界，魔海，邪域，都已经尽数覆灭。
　　这仅剩的妖国，江尘完全能应付了。
　　别忘了，江尘可修炼了一气化三清，足以封锁一方天地。
　　“你要孤身前去？”
　　人族强者听闻，皆是变色。
　　明知妖国有可能，同上界生灵有染，江尘还敢孤身前去？
　　这也太冒险了吧？
　　“放心，就算打不过，我也有把握脱身的。”
　　江尘笑了笑，遁空消失。
　　那些神境强者见状，立刻行动，前去摧毁妖魔之气的源头。
　　这些妖魔之气，不仅对天地灵气的侵染极重，还会压制人族武者。
　　圣地早就想要摧毁源头，现在有机会，他们自然是不会迟疑。
　　……
　　唰！
　　此时的江尘，则是极速遁空，来到了妖国地界。
　　但一路上，江尘没有发现任何妖国生灵。
　　催动武道真眼，看向远方天地后，江尘眸光微动。
　　“都聚集起来了么。”
　　在那远方天穹上，有着无数妖魔之气交织，声势惊人。
　　“正好！”
　　江尘对此，却是丝毫不惧，甚至还有笑容浮现。
　　汇聚的妖魔越多，他能得到的修为值，自然就越丰富。
　　“嗯？”
　　但就在这时，江尘身上，有古玉轻颤。
　　那玉佩之上，一道人影，若隐若现。
　　年少白头！
　　正是消失许久的唐天明。
　　这么久没有动静，江尘都快要忘了唐天明。
　　毕竟对现在的他来说，唐天明对他，也没多大用处了。
　　“江兄，许久不见了！”
　　江尘意识融入古玉，唐天明爽朗的笑声传来。
　　“有同妖魔相关的消息？”
　　江尘一边隐遁赶路，一边问道。
　　“有两个消息，都同上界有关。”
　　唐天明说道。
　　“说！”
　　江尘直入主题。
　　“第一个，是疆外妖国，已经连通上界！”
　　“上界异族之地的雷山，传送了生灵下界！”
　　“初步预料，应该是神尊境！”
　　唐天明闻言，也是直接说道.